---
description: '詳細情報: オブジェクト モデルの作成'
title: オブジェクト モデルの作成
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 27afce86-9b1d-45fb-8e0b-636bf671a236
ms.openlocfilehash: c258179274ddc02f78c161084042c3e0266cfb36
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99773200"
---
# <a name="creating-the-object-model"></a><span data-ttu-id="37f03-103">オブジェクト モデルの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-103">Creating the Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="37f03-104">既存のデータベースからオブジェクト モデルを作成し、このオブジェクト モデルを既定の状態で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-104">You can create your object model from an existing database and use the model in its default state.</span></span> <span data-ttu-id="37f03-105">オブジェクト モデルの多くの側面と動作をカスタマイズできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-105">You can also customize many aspects of the model and its behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="37f03-106">Visual Studio を使用している場合は、オブジェクト リレーショナル デザイナーを使用して、オブジェクト モデルを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-106">If you are using Visual Studio, you can use the Object Relational Designer to create your object model.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="37f03-107">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-107">In This Section</span></span>  

 [<span data-ttu-id="37f03-108">方法: Visual Basic または C# でオブジェクト モデルを生成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-108">How to: Generate the Object Model in Visual Basic or C#</span></span>](how-to-generate-the-object-model-in-visual-basic-or-csharp.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-109">SQLMetal コマンド ライン ツールの使い方について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-109">Describes how to use the SQLMetal command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="37f03-110">また、Visual Studio ユーザーにオブジェクト リレーショナル デザイナーへのリンクも提供します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-110">Also provides a link to the Object Relational Designer for Visual Studio users</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-111">方法: オブジェクト モデルを外部ファイルとして生成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-111">How to: Generate the Object Model as an External File</span></span>](how-to-generate-the-object-model-as-an-external-file.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-112">属性ベースの対応付けを使用する代わりに外部マッピング ファイルを生成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-112">Describes how to generate an external mapping file instead of using attribute-based mapping.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-113">方法: DBML ファイルを変更してカスタマイズ コードを生成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-113">How to: Generate Customized Code by Modifying a DBML File</span></span>](how-to-generate-customized-code-by-modifying-a-dbml-file.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-114">Visual Basic または C# のコードを DBML メタデータ ファイルから生成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-114">Describes how to generate Visual Basic or C# code from a DBML metadata file.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-115">方法: DBML ファイルおよび外部マッピング ファイルを検証する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-115">How to: Validate DBML and External Mapping Files</span></span>](how-to-validate-dbml-and-external-mapping-files.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-116">変更したマッピング ファイルを検証する方法について説明します (上級)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-116">Describes how to validate mapping files that you have modified (advanced).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-117">方法: エンティティをシリアル化可能にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-117">How to: Make Entities Serializable</span></span>](how-to-make-entities-serializable.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-118">適切な属性を追加してエンティティをシリアル化可能にする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-118">Describes how to add appropriate attributes to make entities serializable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-119">方法: コード エディターを使用してエンティティ クラスをカスタマイズする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-119">How to: Customize Entity Classes by Using the Code Editor</span></span>](how-to-customize-entity-classes-by-using-the-code-editor.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-120">コード エディターを使用して、独自のマッピング コードを書いたり、自動的に生成されたコードをカスタマイズしたりする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-120">Describes how to use the code editor to write your own mapping code, or customize code that has been autogenerated.</span></span>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="37f03-121">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-121">Related Sections</span></span>  

 [<span data-ttu-id="37f03-122">LINQ to SQL オブジェクト モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-122">The LINQ to SQL Object Model</span></span>](the-linq-to-sql-object-model.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-123">[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] オブジェクト モデルについて詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-123">Provides details about the [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] object model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="37f03-124">一般的な LINQ to SQL の使用手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-124">Typical Steps for Using LINQ to SQL</span></span>](typical-steps-for-using-linq-to-sql.md)  
 <span data-ttu-id="37f03-125">[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] アプリケーションを実装する標準的な手順について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="37f03-125">Explains the typical steps that you follow to implement a [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] application.</span></span>
