---
description: '詳細情報: ローカル システムで定義されているタイム ゾーンの検索'
title: ローカル システムで定義されているタイム ゾーンの検索
ms.date: 04/10/2017
helpviewer_keywords:
- time zones [.NET], local
- time zones [.NET], finding local system time zones
- time zone identifiers [.NET]
- local time zone access
- time zones [.NET], retrieving
- UTC times, finding local system time zones
- time zones [.NET], UTC
ms.assetid: 3f63b1bc-9a4b-4bde-84ea-ab028a80d3e1
ms.openlocfilehash: 1b7a4d1962adac42b47cda42d4d1223c4b79852a
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99702640"
---
# <a name="finding-the-time-zones-defined-on-a-local-system"></a><span data-ttu-id="475e7-103">ローカル システムで定義されているタイム ゾーンの検索</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-103">Finding the time zones defined on a local system</span></span>

<span data-ttu-id="475e7-104"><xref:System.TimeZoneInfo> クラスは、パブリック コンストラクターを公開しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-104">The <xref:System.TimeZoneInfo> class does not expose a public constructor.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-105">そのため、`new` キーワードを使用して新しい <xref:System.TimeZoneInfo> オブジェクトを作成することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-105">As a result, the `new` keyword cannot be used to create a new <xref:System.TimeZoneInfo> object.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-106"><xref:System.TimeZoneInfo> オブジェクトをインスタンス化するには、代わりに、定義済みのタイム ゾーンの情報をレジストリから取得するか、カスタム タイム ゾーンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-106">Instead, <xref:System.TimeZoneInfo> objects are instantiated either by retrieving information on predefined time zones from the registry or by creating a custom time zone.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-107">このトピックでは、レジストリに格納されているデータからタイム ゾーンをインスタンス化する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-107">This topic discusses instantiating a time zone from data stored in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-108">また、<xref:System.TimeZoneInfo> クラスの `static` (Visual Basic では `shared`) プロパティを使用すると、世界協定時刻 (UTC: Coordinated Universal Time) およびローカル タイム ゾーンにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-108">In addition, `static` (`shared` in Visual Basic) properties of the <xref:System.TimeZoneInfo> class provide access to Coordinated Universal Time (UTC) and the local time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="475e7-109">レジストリで定義されていないタイム ゾーンの場合は、<xref:System.TimeZoneInfo.CreateCustomTimeZone%2A> メソッドのオーバーロードを呼び出すことによりカスタム タイム ゾーンを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-109">For time zones that are not defined in the registry, you can create custom time zones by calling the overloads of the <xref:System.TimeZoneInfo.CreateCustomTimeZone%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-110">カスタム タイム ゾーンを作成する方法については、「[方法: 調整規則のないタイム ゾーンを作成する](create-time-zones-without-adjustment-rules.md)」と「[方法: 調整規則のあるタイム ゾーンを作成する](create-time-zones-with-adjustment-rules.md)」の各トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-110">Creating a custom time zone is discussed in the [How to: Create time zones without adjustment rules](create-time-zones-without-adjustment-rules.md) and [How to: Create time zones with adjustment rules](create-time-zones-with-adjustment-rules.md) topics.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-111">さらに、<xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A> メソッドを使用して、シリアル化された文字列から復元することにより、<xref:System.TimeZoneInfo> オブジェクトをインスタンス化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-111">In addition, you can instantiate a <xref:System.TimeZoneInfo> object by restoring it from a serialized string with the <xref:System.TimeZoneInfo.FromSerializedString%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-112"><xref:System.TimeZoneInfo> オブジェクトのシリアル化と逆シリアル化については、「[埋め込みリソースにタイム ゾーンを保存する](save-time-zones-to-an-embedded-resource.md)」と「[方法: 埋め込みリソースからタイム ゾーンを復元する](restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md)」の各トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-112">Serializing and deserializing a <xref:System.TimeZoneInfo> object is discussed in the [How to: Save time zones to an embedded resource](save-time-zones-to-an-embedded-resource.md) and [How to: Restore Time Zones from an Embedded Resource](restore-time-zones-from-an-embedded-resource.md) topics.</span></span>

## <a name="accessing-individual-time-zones"></a><span data-ttu-id="475e7-113">個別のタイム ゾーンへのアクセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-113">Accessing individual time zones</span></span>

<span data-ttu-id="475e7-114"><xref:System.TimeZoneInfo> クラスには、UTC 時刻とローカル タイム ゾーンを表す 2 つの定義済みタイム ゾーン オブジェクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-114">The <xref:System.TimeZoneInfo> class provides two predefined time zone objects that represent the UTC time and the local time zone.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-115">これらは、それぞれ <xref:System.TimeZoneInfo.Utc%2A> プロパティと <xref:System.TimeZoneInfo.Local%2A> プロパティから取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-115">They are available from the <xref:System.TimeZoneInfo.Utc%2A> and <xref:System.TimeZoneInfo.Local%2A> properties, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-116">UTC またはローカル タイム ゾーンにアクセスする方法については、「[方法: 定義済みの UTC オブジェクトおよびローカル タイム ゾーン オブジェクトにアクセスする](access-utc-and-local.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-116">For instructions on accessing the UTC or local time zones, see [How to: Access the predefined UTC and local time zone objects](access-utc-and-local.md).</span></span>

<span data-ttu-id="475e7-117">また、レジストリで定義されているタイム ゾーンを表す <xref:System.TimeZoneInfo> オブジェクトをインスタンス化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-117">You can also instantiate a <xref:System.TimeZoneInfo> object that represents any time zone defined in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-118">特定のタイム ゾーン オブジェクトをインスタンス化する方法については、「[方法: TimeZoneInfo オブジェクトをインスタンス化する](instantiate-time-zone-info.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-118">For instructions on instantiating a specific time zone object, see [How to: Instantiate a TimeZoneInfo object](instantiate-time-zone-info.md).</span></span>

## <a name="time-zone-identifiers"></a><span data-ttu-id="475e7-119">タイム ゾーン ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-119">Time zone identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="475e7-120">タイム ゾーン ID は、タイム ゾーンを一意に識別するキー フィールドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-120">The time zone identifier is a key field that uniquely identifies the time zone.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-121">ほとんどのキーは比較的短いですが、タイム ゾーン ID はいくぶん長めです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-121">While most keys are relatively short, the time zone identifier is comparatively long.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-122">ほとんどの場合、ID の値は、タイム ゾーンの標準時刻の名前を表すために使用される <xref:System.TimeZoneInfo.StandardName%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-122">In most cases, its value corresponds to the <xref:System.TimeZoneInfo.StandardName%2A?displayProperty=nameWithType> property, which is used to provide the name of the time zone's standard time.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-123">ただし、例外もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-123">However, there are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="475e7-124">有効な ID を確実に指定する最良の方法は、システムで使用できるタイム ゾーンを列挙し、それに対応するタイム ゾーン ID を記録することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-124">The best way to make sure that you supply a valid identifier is to enumerate the time zones available on your system and note their associated identifiers.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="475e7-125">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="475e7-126">日付、時刻、およびタイム ゾーン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-126">Dates, times, and time zones</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="475e7-127">方法: 定義済みの UTC オブジェクトおよびローカル タイム ゾーン オブジェクトにアクセスする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-127">How to: Access the predefined UTC and local time zone objects</span></span>](access-utc-and-local.md)
- [<span data-ttu-id="475e7-128">方法: TimeZoneInfo オブジェクトをインスタンス化する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-128">How to: Instantiate a TimeZoneInfo object</span></span>](instantiate-time-zone-info.md)
- [<span data-ttu-id="475e7-129">タイム ゾーン間での時刻の変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="475e7-129">Converting times between time zones</span></span>](converting-between-time-zones.md)
