---
title: アクセス制御
description: F# プログラミング言語で、型、メソッド、関数などのプログラミング要素へのアクセスを制御する方法について説明します。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: fe204a883a440794fdd033c54d6d8d4fb68e0ce2
ms.sourcegitcommit: 14ad34f7c4564ee0f009acb8bfc0ea7af3bc9541
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73425112"
---
# <a name="access-control"></a>アクセス制御

*アクセス制御* とは、特定のプログラム要素 (型、メソッド、関数など) を使用できるクライアントを宣言することを指します。

## <a name="basics-of-access-control"></a>アクセス制御の基礎

F# では、アクセス制御指定子 `public`、`internal`、`private` を、モジュール、型、メソッド、値の定義、関数、プロパティ、明示的なフィールドに適用することができます。

- `public` は、そのエンティティにすべての呼び出し元からアクセスできることを示します。

- `internal` は、そのエンティティが同じアセンブリからのみアクセスできることを示します。

- `private` は、そのエンティティが、それを囲む型またはモジュールからのみアクセスできることを示します。

> [!NOTE]
> アクセス指定子 `protected` は F# では使用されませんが、`protected` アクセスをサポートする言語で作成された型を使用している場合は許容されます。 したがって、保護されたメソッドをオーバーライドすると、そのメソッドはクラスとその子孫内でのみアクセス可能な状態になります。

一般に、指定子は、エンティティの名前の前に置きます。ただし、`mutable` または `inline` 指定子を使用する場合は、それらをアクセス制御指定子の後に置きます。

アクセス指定子を使用しない場合、既定値は `public` です。ただし、型の `let` バインドは例外で、型に対して常に `private` になります。

F# のシグネチャは、F# プログラム要素へのアクセスを制御するための別の機構を提供します。 アクセス制御にシグネチャは必須ではありません。 詳細については、「[シグネチャ](signature-files.md)」を参照してください。

## <a name="rules-for-access-control"></a>アクセス制御の規則

アクセス制御には、次の規則が適用されます。

- 継承宣言 (`inherit` を使用してクラスの基底クラスを指定)、インターフェイス宣言 (クラスがインターフェイスを実装することを指定)、抽象メンバーは、それを囲む型と同じアクセス可能性を常に持ちます。 したがって、これらのコンストラクトではアクセス制御指定子を使用できません。

- 判別共用体の個々のケースのアクセス可能性は、判別共用体そのもののアクセス可能性によって決まります。 つまり、特定の共用体ケースは、共用体そのもののアクセス可能性より低くはなりません。

- レコード型の個々のフィールドのアクセス可能性は、レコードそのもののアクセス可能性によって決まります。 つまり、特定のレコード ラベルは、レコードそのもののアクセス可能性より低くはなりません。

## <a name="example"></a>例

次のコードは、アクセス制御指定子の使用例を示しています。 このプロジェクトには、2 つのファイル `Module1.fs` および `Module2.fs` があります。 各ファイルは暗黙的にモジュールです。 したがって、`Module1` と `Module2` という 2 つのモジュールがあります。 `Module1` では、private 型と internal 型が定義されています。 `Module2` から private 型にはアクセスできませんが、internal 型にはアクセスできます。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/access-control/snippet1.fs)]

次のコードでは、`Module1.fs` で作成された型のアクセス可能性をテストします。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/access-control/snippet2.fs)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [F# 言語リファレンス](index.md)
- [シグネチャ](signature-files.md)
