---
title: デリゲート
description: F# のデリゲートを操作する方法について説明します。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 65875897d5fc4b2ac66f1dfbe913f29fb74137cd
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68630372"
---
# <a name="delegates"></a>代理人

デリゲートによって、関数呼び出しはオブジェクトとして表されます。 通常、F# では、関数をファーストクラスの値として表すために関数の値を使用する必要があります。ただし、デリゲートは .NET Framework で使用され、それを予期する API と相互運用するときに必要になります。 また、他の .NET Framework 言語から使用するように設計されたライブラリを作成するときにも使用できます。

## <a name="syntax"></a>構文

```fsharp
type delegate-typename = delegate of type1 -> type2
```

## <a name="remarks"></a>解説

前の構文では、`type1` は引数の型を表し、`type2` は戻り値の型を表します。 `type1` によって表される引数の型は、自動的にカリー化されます。 これが示唆するのは、この型では、対象の関数の引数がカリー化されている場合はタプル形式を使用し、既にタプル形式の引数にはかっこで囲まれたタプルを使用するということです。 自動カリー化により、一連のかっこが削除され、対象のメソッドに一致するタプル引数が残されます。 各ケースで使用する構文については、コード例を参照してください。

デリゲートは、F# 関数の値、および静的またはインスタンス メソッドにアタッチできます。 F# 関数の値は、引数としてデリゲート コンストラクターに直接渡すことができます。 静的メソッドの場合は、クラスの名前とメソッドを使用してデリゲートを構築します。 インスタンス メソッドの場合は、1 つの引数にオブジェクト インスタンスとメソッドを指定します。 どちらの場合も、メンバー アクセス演算子 (`.`) が使用されます。

デリゲート型の `Invoke` メソッドは、カプセル化された関数を呼び出します。 また、デリゲートは、かっこを使用しないで Invoke メソッド名を参照することにより、関数の値として渡すことができます。

次のコードは、クラス内のさまざまなメソッドを表すデリゲートを作成するための構文を示しています。 メソッドが静的メソッドまたはインスタンス メソッドのどちらであるか、また引数がタプル形式とカリー化された形式のどちらであるかによって、デリゲートの宣言と割り当ての構文は少し異なります。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4201.fs)]

次のコードは、デリゲートを操作するためのさまざまな方法を示しています。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-2/snippet4202.fs)]

前のコード例の出力は、次のようになります。

```console
aaaaa
bbbbb
ccccc
[|"aaa"; "bbb"|]
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [F# 言語リファレンス](index.md)
- [パラメーターと引数](parameters-and-arguments.md)
- [イベント](./members/events.md)
