---
description: '詳細情報: バッチ処理 (WCF Data Services)'
title: バッチ処理 (WCF Data Services)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- WCF Data Services, client library
ms.assetid: 962a49d1-cc11-4b96-bc7d-071dd6607d6c
ms.openlocfilehash: 0f8f4043e35c872445f73483832311ed86989101
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99766544"
---
# <a name="batching-operations-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="d2f90-103">バッチ処理 (WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-103">Batching Operations (WCF Data Services)</span></span>

[!INCLUDE [wcf-deprecated](~/includes/wcf-deprecated.md)]

<span data-ttu-id="d2f90-104">Open Data Protocol (OData) では、OData ベースのサービスへの要求のバッチ処理がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-104">The Open Data Protocol (OData) supports batch processing of requests to an OData-based service.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-105">詳細については、[OData のバッチ処理](https://www.odata.org/documentation/odata-version-2-0/batch-processing/)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-105">For more information, see [OData: Batch Processing](https://www.odata.org/documentation/odata-version-2-0/batch-processing/).</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-106">WCF Data Services では、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext> を使用する各操作 (クエリの実行や変更の保存など) は、データ サービスに個別に送信される要求になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-106">In WCF Data Services, each operation that uses the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext>, such as executing a query or saving changes, results in a separate request being sent to the data service.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-107">操作セットの論理スコープを維持するために、操作バッチを明示的に定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-107">In order to maintain a logical scope for sets of operations, you can explicitly define operational batches.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-108">この定義により、バッチ内のすべての操作が 1 つの HTTP 要求でデータ サービスに送信され、サーバーが操作を自動的に処理できるようになり、データ サービスへのラウンド トリップの数が減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-108">This ensures that all operations in the batch are sent to the data service in a single HTTP request, enables the server to process the operations atomically, and reduces the number of round trips to the data service.</span></span>  
  
## <a name="batching-query-operations"></a><span data-ttu-id="d2f90-109">クエリ操作のバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-109">Batching Query Operations</span></span>  

 <span data-ttu-id="d2f90-110">複数のクエリを 1 つのバッチで実行するには、バッチ内の各クエリを <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceRequest%601> クラスの個別のインスタンスとして作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-110">To execute multiple queries in a single batch, you must create each query in the batch as a separate instance of the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceRequest%601> class.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-111">この方法でクエリ要求を作成すると、クエリ自身が URI として定義されます。このクエリは、リソースのアドレス指定のルールに従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-111">When you create a query request in this manner, the query itself is defined as a URI, and it follows the rules for addressing resources.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-112">詳細については、「[データ サービス リソースへのアクセス](accessing-data-service-resources-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-112">For more information, see [Accessing Data Service Resources](accessing-data-service-resources-wcf-data-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-113">バッチ化されたクエリ要求は、クエリ要求オブジェクトを含む <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ExecuteBatch%2A> メソッドが呼び出されたときにデータ サービスに送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-113">The batched query requests are sent to the data service when the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.ExecuteBatch%2A> method is called that contains the query request objects.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-114">このメソッドは、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceResponse> オブジェクトを返します。このオブジェクトは、バッチ内の個々の要求への応答を表す <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> オブジェクトのコレクションです。個々のオブジェクトには、クエリによって返されるオブジェクトのコレクションまたはエラー情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-114">This method returns a <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceResponse> object, which is a collection of <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> objects that represent responses to individual queries in the batch, each of which contains either a collection of objects returned by the query or error information.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-115">バッチ内のいずれかのクエリ操作が失敗した場合、<xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> オブジェクトで失敗した操作のエラー情報が返され、残りの操作は引き続き実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-115">When any single query operation in the batch fails, error information is returned in the <xref:System.Data.Services.Client.QueryOperationResponse%601> object for the operation that failed and the remaining operations are still executed.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-116">詳細については、[クエリをバッチで実行する](how-to-execute-queries-in-a-batch-wcf-data-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-116">For more information, see [How to: Execute Queries in a Batch](how-to-execute-queries-in-a-batch-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2f90-117">バッチ クエリは、非同期で実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-117">Batched queries can also be executed asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-118">詳細については、「[非同期操作](asynchronous-operations-wcf-data-services.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-118">For more information, see [Asynchronous Operations](asynchronous-operations-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="batching-the-savechanges-operation"></a><span data-ttu-id="d2f90-119">変更の保存操作のバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-119">Batching the SaveChanges Operation</span></span>  

 <span data-ttu-id="d2f90-120"><xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%2A> メソッドを呼び出すとき、コンテキストが追跡するすべての変更が REST ベースの操作に変換され、OData サービスに対する要求として送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-120">When you call the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%2A> method, all changes that the context tracks are translated into REST-based operations that are sent as requests to the OData service.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-121">既定では、これらの変更は 1 つの要求メッセージで送信されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-121">By default, these changes are not sent in a single request message.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-122">すべての変更を 1 つの要求で送信するには、<xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%28System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions%29> メソッドを呼び出して、メソッドに指定する <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions> 列挙型の <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions.Batch> の値を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-122">To require that all changes be sent in a single request, you must call the <xref:System.Data.Services.Client.DataServiceContext.SaveChanges%28System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions%29> method and include a value of <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions.Batch> in the <xref:System.Data.Services.Client.SaveChangesOptions> enumeration that you supply to the method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2f90-123">バッチ処理された変更を非同期で保存することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-123">You can also asynchronously save batched changes.</span></span> <span data-ttu-id="d2f90-124">詳細については、「[非同期操作](asynchronous-operations-wcf-data-services.md)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-124">For more information, see [Asynchronous Operations](asynchronous-operations-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2f90-125">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="d2f90-126">WCF Data Services クライアント ライブラリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2f90-126">WCF Data Services Client Library</span></span>](wcf-data-services-client-library.md)
