---
title: 'CA1034: 入れ子にされた型を参照可能にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1034: 入れ子にされた型を参照可能にすることはできません" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
helpviewer_keywords:
- NestedTypesShouldNotBeVisible
- CA1034
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 53a7bf9ce9be3f2b35a947cb89000eaf0336a19a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547155"
---
# <a name="ca1034-nested-types-should-not-be-visible"></a>CA1034:入れ子にされた型を参照可能にすることはできません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1034           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

外部で参照できる型に、外部で参照できる型宣言が含まれています。 入れ子にされた列挙型、protected 型、ビルダー パターンにはこの規則は適用されません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

入れ子にされた型とは、別の型のスコープ内で宣言された型のことです。 入れ子にされた型は、それを入れ子にする型のプライベート実装の詳細をカプセル化するときに便利です。 このような用途なので、入れ子にされた型は外部から参照できないようにします。

入れ子にされた型が外部から参照できるなら、論理的なグループ化に使用しないでください。あるいは名前の競合を避ける目的で使用しないでください。代わりに、名前空間を使用してください。

入れ子にされた型には、メンバー アクセシビリティという概念が含まれます。これはプログラマーに明確に理解されていない場合があります。

protected 型は、高度なカスタマイズ シナリオで、サブクラスや入れ子にされた型で使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

入れ子にされた型を外部から参照させない場合、型のアクセシビリティを変更します。 それ以外の方法としては、入れ子にされた型をその親から削除します。 入れ子を使用する目的が入れ子にされた型の分類にある場合、代わりに名前空間を使用して階層を作成してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する型を示しています。

```csharp
internal class ParentType
{
    public class NestedType
    {
        public NestedType()
        {
        }
    }

    public ParentType()
    {
        NestedType nt = new NestedType();
    }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1034-nested-types-should-not-be-visible_1.vb":::
