---
title: 'CA1036: 比較可能な型でメソッドをオーバーライドします (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1036: 比較可能な型でメソッドをオーバーライドします" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1036
- OverrideMethodsOnComparableTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideMethodsOnComparableTypes
- CA1036
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 26174923fbe4363e81070e190f3d6ded72d3d3e5
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547233"
---
# <a name="ca1036-override-methods-on-comparable-types"></a>CA1036:比較可能な型でメソッドをオーバーライドします

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1036           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

型に <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName> インターフェイスが実装され、<xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> がオーバーライドされていないか、等式、不等式、小なり、または大なりの言語固有の演算子がオーバーロードされていません。 型によってインターフェイスの実装のみが継承されている場合、この規則によって違反は報告されません。

既定では、この規則は public および protected 型のみを対象としますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

カスタムの並べ替え順序を定義する型には <xref:System.IComparable> インターフェイスが実装されています。 <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> メソッドからは、その型の 2 つのインスタンスの正しい並べ替え順序を示す整数値が返されます。 この規則により、並べ替え順序を設定する型が識別されます。 並べ替え順序を設定すると、等式、不等式、小なり、大なりの通常の意味が適用されなくなります。 <xref:System.IComparable> の実装を提供する場合、通常は <xref:System.Object.Equals%2A> もオーバーライドして <xref:System.IComparable.CompareTo%2A> と一致する値を返すようにする必要があります。 <xref:System.Object.Equals%2A> をオーバーライドし、演算子のオーバーロードをサポートする言語でコーディングしている場合は、<xref:System.Object.Equals%2A> と一致する演算子も指定する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、<xref:System.Object.Equals%2A> をオーバーライドします。 演算子のオーバーロードをサポートするプログラミング言語の場合は、次の演算子を指定します。

- op_Equality
- op_Inequality
- op_LessThan
- op_GreaterThan

C# では、これらの演算子を表すために使用されるトークンは次のとおりです。

```csharp
==
!=
<
>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

Visual Basic の場合のように、違反の原因が演算子の欠落であり、演算子のオーバーロードをサポートしていないプログラミング言語の場合は、規則 CA1036 からの警告を表示しないようにしても問題ありません。 アプリのコンテキストでは演算子を実装しても意味がないと判断した場合は、op_Equality 以外の等価演算子で発生したときに、この規則からの警告を表示しないようにしても問題ありません。 ただし、<xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=nameWithType> をオーバーライドする場合は、常に op_Equality と == 演算子をオーバーライドする必要があります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="examples"></a>使用例

次のコードには、<xref:System.IComparable> を正しく実装する型が含まれています。 コードのコメントで、<xref:System.Object.Equals%2A> および <xref:System.IComparable> インターフェイスに関連するさまざまな規則を満たすメソッドを識別しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet1":::

次のアプリケーション コードは、前に示した <xref:System.IComparable> の実装の動作をテストするものです。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1036.cs" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IComparable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [等値演算子](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
