---
title: 'CA1051: 参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1051: 参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
helpviewer_keywords:
- CA1051
- DoNotDeclareVisibleInstanceFields
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 05dce1c8c52f37c80fa603dee4b7818ead2744ee
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546934"
---
# <a name="ca1051-do-not-declare-visible-instance-fields"></a>CA1051:参照可能なインスタンス フィールドを宣言しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1051|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型に、プライベートでないインスタンス フィールドがあります。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#include-or-exclude-apis)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

フィールドの主な用途は、実装の詳細にする必要があります。 フィールドは `private` または `internal` にし、プロパティを使用して参照可能にする必要があります。 プロパティには、フィールドにアクセスするのと同じように簡単にアクセスできます。そしてプロパティのアクセサーのコードは、型の機能が拡張されると破壊的変更を導入することなく変更できます。

プライベートまたは内部フィールドの値のみを返すプロパティは、フィールドへのアクセスと同等に動作するように最適化されています。プロパティではなく、外部から参照可能なフィールドを使用することによるパフォーマンスの向上は最小限です。 "*外部から参照可能*" とは、`public`、`protected`、および `protected internal` (Visual Basic の `Public`、`Protected`、および `Protected Friend`) のアクセシビリティ レベルを言います。

また、パブリック フィールドは、[リンク確認要求](../../../framework/misc/link-demands.md)で保護できません。 (リンク確認要求は .NET Core アプリには該当しません)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、フィールドを `private` または `internal` に設定し、外部から参照可能なプロパティを使用して公開します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この警告は、使用者が確実にフィールドに直接アクセスする場合にのみ表示しないようにします。 参照可能なフィールドは、ほとんどのアプリケーションで、パフォーマンスや保守性の面でプロパティに劣ります。

使用者は、次の状況でフィールドにアクセスする必要があります。

- ASP.NET Web Forms のコンテンツ コントロール。
- (WPF および UWP 用の Model-View-ViewModel (MVVM) フレームワークなど) ターゲット プラットフォームがフィールドの変更に、`ref` を使用する場合。

## <a name="include-or-exclude-apis"></a>API を含めるまたは除外する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [構造体を除外する](#exclude-structs)

これらのオプションは、この規則のみ、すべての規則、このカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則のいずれかに対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="exclude-structs"></a>構造体を除外する

`struct` (Visual Basic の `Structure`) フィールドを分析の対象から除外できます。

```ini
dotnet_code_quality.ca1051.exclude_structs = true
```

## <a name="example"></a>例

次は、この規則に違反する型 (`BadPublicInstanceFields`) の例を示しています。 修正したコードは、`GoodPublicInstanceFields` です。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1051.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [リンク確認要求](../../../framework/misc/link-demands.md)
