---
title: 'CA1003: 汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1003: "汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6398878a248163f1abb6c4c59c599fe0aabc6311
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547565"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1003           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

型に void を返すデリゲートが含まれており、デリゲートのシグネチャに 2 つのパラメーター (1 つはオブジェクト、もう 1 つは EventArgs に割り当て可能な型) が含まれ、包含アセンブリのターゲットは .NET です。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

.NET Framework 2.0 より前のバージョンで、カスタム情報をイベント ハンドラーに渡すには、<xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName> クラスから派生したクラスを指定する新しいデリゲートを宣言する必要がありました。 .NET Framework 2.0 以降のバージョンでは、汎用の <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> のデリゲートにより、<xref:System.EventArgs> から派生した任意のクラスをイベント ハンドラーと一緒に使用することができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、デリゲートを削除し、<xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> デリゲートを使用してその使用を置き換えます。

Visual Basic コンパイラによってデリゲートが自動生成されている場合は、イベント宣言の構文を変更して <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> デリゲートを使用するようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するデリゲートを示しています。 この Visual Basic の例では、規則を満たすように例を変更する方法をコメントで説明しています。 C# の例では、修正したコードを示す例を続けて示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet1":::

次のコード スニペットでは、前の例からデリゲートの宣言を削除し、規則を満たすようにしています。 `ClassThatRaisesEvent` と `ClassThatHandlesEvent` メソッドでのその使用が <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> デリゲートの使用に置き換えられています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1003.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](ca1005.md)
- [CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)
- [CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](ca1000.md)
- [CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
