---
title: 'CA1050: 名前空間で型を宣言します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1050: 名前空間で型を宣言します" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1050
- DeclareTypesInNamespaces
helpviewer_keywords:
- DeclareTypesInNamespaces
- CA1050
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 6395a0e0501577f70652d86d1663a3a18dea2d84
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546921"
---
# <a name="ca1050-declare-types-in-namespaces"></a>CA1050:名前空間で型を宣言します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1050|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

ある public または protected 型が、名前付き名前空間の範囲外で定義されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型を名前空間内で宣言するのは、名前が衝突しないようにするためと、関連する型をオブジェクト階層形式で編成するためです。 名前付き名前空間の外にある型は、コード内で参照できないグローバル名前空間に含まれます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、名前空間に型を配置します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則からの警告を非表示にする必要はありませんが、アセンブリが他のアセンブリと共に使用されることが決してない場合、非表示にしても問題ありません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例では、名前空間の外で間違って宣言されている型と、名前空間で同じ名前が宣言されている型が含まれるライブラリを確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションでは、以前に定義されたライブラリが使用されます。 名前空間の外で宣言された型は、名前 `Test` が名前空間で修飾されていないときに作成されます。 名前空間内で宣言された `Test` 型にアクセスするには、名前空間の名前が必要です。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1050.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1050-declare-types-in-namespaces_1.vb" id="snippet2":::
