---
title: 'CA1027: 列挙型を FlagsAttribute に設定します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1027: 列挙型を FlagsAttribute に設定します" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkEnumsWithFlags
- CA1027
helpviewer_keywords:
- CA1027
- MarkEnumsWithFlags
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b33b8676306649de46d6bff5a3fb5eec7bc47c18
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547376"
---
# <a name="ca1027-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1027           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

列挙型の値が 2 の累乗であるか、または列挙型で定義されている他の値との組み合わせであり、<xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 属性がありません。 この規則では、誤検知を減らすために、連続した値の列挙型に対して違反を報告しません。

この規則は、既定でパブリックの列挙型のみを対象としますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型は、関連する名前付き定数が複数定義された値型です。 名前付き定数を有意に結合できる場合、列挙型に <xref:System.FlagsAttribute> を適用します。 たとえば、リソースを使用できる曜日を追跡するアプリケーションにおける、週の曜日の列挙型について考えてみます。 各リソースの可用性が、<xref:System.FlagsAttribute> が存在する列挙型を使用してエンコードされている場合は、曜日をすべての組み合わせで表すことができます。 この属性を指定しない場合は、週の 1 つの曜日しか表すことができません。

結合可能な列挙型を格納するフィールドの場合、個々の列挙値はそのフィールドでビットのグループとして扱われます。 そのため、このようなフィールドは、"*ビット フィールド*" と呼ばれることもあります。 ビット フィールドに格納する列挙値の結合には、ブール条件演算子を使用します。 ビット フィールドをテストして特定の列挙値が存在するかどうかを判断するには、ブール型の論理演算子を使用します。 ビット フィールドに結合された列挙値を正しく格納および取得するには、列挙型に定義されている各値が 2 の累乗である必要があります。 そうでないと、ブール型の論理演算子は、フィールドに格納されている個々の列挙値を抽出できません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、列挙型に <xref:System.FlagsAttribute> を追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

列挙値を結合できるようにしない場合は、この規則からの警告を表示しないようにします。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例で、`DaysEnumNeedsFlags` は <xref:System.FlagsAttribute> を使用する要件を満たしている列挙型ですが、それを含んでいません。 `ColorEnumShouldNotHaveFlag` 列挙型の値は、2 の累乗ではなく、<xref:System.FlagsAttribute> が誤って指定されています。 これは、規則「[CA2217: 列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)」に違反しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1027.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
