---
title: 'CA1063: IDisposable を正しく実装します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1063: IDisposable を正しく実装します" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ImplementIDisposableCorrectly
- CA1063
helpviewer_keywords:
- CA1063
- ImplementIDisposableCorrectly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 82000f8b99af0ca25784a6fcab013b8e9aa5630a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546674"
---
# <a name="ca1063-implement-idisposable-correctly"></a>CA1063:IDisposable を正しく実装します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1063|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.IDisposable?displayProperty=nameWithType> インターフェイスが正しく実装されていません。 考えられる理由は次のとおりです。

- <xref:System.IDisposable> がクラス内で再実装されています。

- `Finalize` が再びオーバーライドされています。

- `Dispose()` がオーバーライドされています。

- `Dispose()` メソッドが public ではないか、[sealed](../../../csharp/language-reference/keywords/sealed.md) ではないか、または名前が **Dispose** ではありません。

- `Dispose(bool)` が protected ではないか、virtual ではないか、unsealed ではありません。

- unsealed 型の場合、`Dispose()` から `Dispose(true)` を呼び出す必要があります。

- unsealed 型の場合、`Finalize` の実装により `Dispose(bool)` と基底クラスのファイナライザーのいずれかまたは両方が呼び出されません。

これらのパターンのいずれかに違反すると、警告 CA1063 がトリガーされます。

<xref:System.IDisposable> インターフェイスを宣言および実装するすべての unsealed 型は、独自の `protected virtual void Dispose(bool)` メソッドを用意する必要があります。 `Dispose()` から `Dispose(true)` を呼び出し、ファイナライザーから `Dispose(false)` を呼び出すようにします。 <xref:System.IDisposable> インターフェイスを宣言および実装している unsealed 型を作成する場合は、`Dispose(bool)` を定義してそれを呼び出す必要があります。 詳細については「[アンマネージ リソースのクリーンアップ」(.NET ガイド)](../../../standard/garbage-collection/unmanaged.md)と [Dispose パターン](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)に関するページを参照してください。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

すべての <xref:System.IDisposable> 型は、[Dispose パターン](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)を適切に実装する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

コードを調べて、次のどの解決策でこの違反を解決できるかを判断します。

- 型に実装されているインターフェイスの一覧から <xref:System.IDisposable> を削除し、代わりに基底クラスの Dispose 実装をオーバーライドします。

- 型からファイナライザーを削除し、Dispose(bool disposing) をオーバーライドして、'disposing' が false であるコード パスに finalization 論理を配置します。

- Dispose(bool disposing) をオーバーライドして、'disposing' が true であるコード パスに dispose 論理を配置します。

- Dispose() が public かつ [sealed](../../../csharp/language-reference/keywords/sealed.md) として宣言されていることを確認します。

- Dispose メソッドの名前を **Dispose** に変更し、public かつ [sealed](../../../csharp/language-reference/keywords/sealed.md) として宣言されていることを確認します。

- Dispose(bool) が protected、virtual、および unsealed として宣言されていることを確認します。

- Dispose (true) を呼び出した後、現在のオブジェクト インスタンス (`this`、Visual Basic の場合は `Me`) に対して <xref:System.GC.SuppressFinalize%2A> を呼び出してから戻るように Dispose() を修正します。

- Dispose(false) を呼び出してから戻るようにファイナライザーを変更します。

- <xref:System.IDisposable> インターフェイスを宣言および実装した unsealed 型を作成する場合は、<xref:System.IDisposable> の実装がこのセクションで前述したパターンに従っていることをご確認ください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="pseudo-code-example"></a>擬似コードの例

次の疑似コードは、マネージド リソースやネイティブ リソースを使用するクラスに Dispose(bool) を実装する方法の一般的な例を示しています。

```csharp
public class Resource : IDisposable
{
    private bool isDisposed;
    private IntPtr nativeResource = Marshal.AllocHGlobal(100);
    private AnotherResource managedResource = new AnotherResource();

    // Dispose() calls Dispose(true)
    public void Dispose()
    {
        Dispose(true);
        GC.SuppressFinalize(this);
    }

    // The bulk of the clean-up code is implemented in Dispose(bool)
    protected virtual void Dispose(bool disposing)
    {
        if (isDisposed) return;

        if (disposing)
        {
            // free managed resources
            managedResource.Dispose();
        }

        // free native resources if there are any.
        if (nativeResource != IntPtr.Zero)
        {
            Marshal.FreeHGlobal(nativeResource);
            nativeResource = IntPtr.Zero;
        }

        isDisposed = true;
    }

    // NOTE: Leave out the finalizer altogether if this class doesn't
    // own unmanaged resources, but leave the other methods
    // exactly as they are.
    ~Resource()
    {
        // Finalizer calls Dispose(false)
        Dispose(false);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Dispose パターン (フレームワーク デザインのガイドライン)](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
- [アンマネージ リソースのクリーンアップ (.NET ガイド)](../../../standard/garbage-collection/unmanaged.md)
