---
title: 'CA1032: 標準例外コンストラクターを実装します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1032: 標準例外コンストラクターを実装します" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3a95ca2c1d08e0ec6f003c77f15a75b9db9446e2
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547272"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032:標準例外コンストラクターを実装します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1032           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

ある型によって <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> が拡張されるが、一部の必須コンストラクターが宣言されません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外型では、次の 2 つの public コンストラクターを実装する必要があります。

- public NewException()

- public NewException(string)

- public NewException(string, Exception)

コンストラクターを完全に宣言していないと、例外を正しく処理するのが困難になります。 たとえば、シグネチャ `NewException(string, Exception)` を持つコンストラクターは、他の例外によって引き起こされる例外を作成する目的で使用されます。 このコンストラクターがないと、内部 (入れ子にされた) 例外が含まれるカスタム例外のインスタンスを作成し、スローできません。これは、このような状況でマネージド コードによって行われるべきことです。

詳細については、「[CA2229: シリアル化コンストラクターを実装します](ca2229.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、足りないコンストラクターを例外に追加し、アクセシビリティが正しくなるようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

public コンストラクターに別のアクセス レベルを使用することで違反が引き起こされるとき、この規則からの警告を非表示にしても問題ありません。 また、ポータブル クラス ライブラリ (PCL) を構築している場合、`NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` コンストラクターの警告を非表示にしても問題ありません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反する例外の型と、正しく実装された例外の型が含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1032.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

[CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](ca2229.md)
