---
title: 'CA1021: out パラメーターを使用しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1021: out パラメーターを使用しません」について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1021
- AvoidOutParameters
helpviewer_keywords:
- AvoidOutParameters
- CA1021
dev_langs:
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 01f6fa3d713b0b9862c2cb039bf51afded9d9a2d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547422"
---
# <a name="ca1021-avoid-out-parameters"></a>CA1021:out パラメーターを使用しません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1021           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

public 型の public または protected メソッドには、`out` パラメーターがあります。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

参照 (`out` または `ref` を使用) で型を渡すには、ポインターの使用経験、値の型と参照型の違いの理解、および複数の戻り値を持つメソッドの処理が必要です。 また、`out` パラメーターと `ref` パラメーターの違いはあまり理解されていません。

参照型が "参照渡し" によって渡されると、メソッドはパラメーターを使用してオブジェクトの別のインスタンスを返そうとします。 参照型を参照渡しで渡すことは、二重ポインター、ポインターへのポインター、または二重間接参照とも呼ばれます。 既定の呼び出し規則 ("値渡し") を使用すると、参照型を受け取るパラメーターは既にオブジェクトへのポインターを受け取っています。 ポインターが指すオブジェクトではなく、ポインターが値によって渡されます。 値渡しとは、メソッドで参照型の新しいインスタンスを指すようにポインターを変更できないことを意味します。 ただし、それが指しているオブジェクトの内容は変更できます。 ほとんどのアプリケーションでは、これで十分であり、必要な動作が得られます。

メソッドで異なるインスタンスを返す必要がある場合は、メソッドの戻り値を使用してこれを実現します。 文字列を操作し、文字列の新しいインスタンスを返すさまざまなメソッドについては、<xref:System.String?displayProperty=fullName> クラスを参照してください。 このモデルを使用するときは、元のオブジェクトを保持するかどうかを、呼び出し元が決定する必要があります。

戻り値は一般的であり、よく使用されますが、`out` および `ref` パラメーターを正しく適用するには、中間の設計とコーディングのスキルが必要です。 開発者全般に向けてライブラリをデザインする場合、ユーザーが `out` パラメーターまたは `ref` パラメーターの扱い方を習得することは期待しないでください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

値の型に起因するこの規則違反を修正するには、メソッドからの戻り値としてオブジェクトを返すようにします。 メソッドで複数の値を返す必要がある場合は、値を保持するオブジェクトの 1 つのインスタンスを返すように再設計します。

参照型に起因するこの規則違反を修正するには、必要な動作が参照の新しいインスタンスを返すことであることを確認します。 そうである場合は、メソッドで戻り値を使用してこれを行う必要があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則からの警告は抑制しても安全です。 ただし、この設計により使いやすさの問題が発生する可能性があります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>例 1

次のライブラリでは、ユーザーのフィードバックへの応答を生成するクラスの 2 つの実装が示されています。 1 つ目の実装 (`BadRefAndOut`) を使用すると、ライブラリのユーザーが 3 つの戻り値を管理する必要があります。 2 つ目の実装 (`RedesignedRefAndOut`) を使用すると、データを 1 つの単位として管理するコンテナー クラス (`ReplyData`) のインスタンスが返されるため、ユーザー エクスペリエンスが簡略化されます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションは、ユーザーのエクスペリエンスを示したものです。 再設計されたライブラリ (`UseTheSimplifiedClass` メソッド) の呼び出しはより簡単で、メソッドによって返される情報を簡単に管理できます。 2 つのメソッドからの出力は同じです。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>例 3

次の例のライブラリは、参照型での `ref` パラメーターの使用方法を示したものであり、この機能を実装するためのより良い方法が示されています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>例 4

次のアプリケーションでは、動作を示すためにライブラリ内の各メソッドを呼び出しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet4":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="try-pattern-methods"></a>Try パターン メソッド

**Try\<Something>** パターンが実装されているメソッド (<xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> など) の場合、この違反は発生しません。 次の例では、<xref:System.Int32.TryParse%2A?displayProperty=fullName> メソッドを実装する構造体 (値の型) を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1021.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1045:型を参照によって渡しません](ca1045.md)
