---
title: 'CA1018: 属性を AttributeUsageAttribute に設定します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1018: "属性を AttributeUsageAttribute に設定します" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: a0f1d375c82b3a565f693a29fbab74833f5a62e7
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547461"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018:属性を AttributeUsageAttribute に設定します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1018           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

カスタム属性に <xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName> 属性がありません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

カスタム属性を定義する場合、<xref:System.AttributeUsageAttribute> を使用してマークし、カスタム属性を適用できるソース コードの位置を示します。 属性の意味と用途によって、コード内の有効な位置が決まります。 たとえば、ライブラリ内の各型のメンテナンスや拡張の担当者を特定する属性を定義し、その責任は常に型レベルで割り当てられるとします。 この場合、コンパイラによって、クラス、列挙型、またはインターフェイスに対してこの属性は有効になりますが、メソッド、イベント、またはプロパティに対してはこの属性が有効になりません。 この属性をアセンブリで有効にするかどうかは、組織のポリシーや手続きによって決まります。

<xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName> 列挙型には、カスタム属性に指定できるターゲットを定義します。 <xref:System.AttributeUsageAttribute> を省略した場合、<xref:System.AttributeTargets> 列挙型の `All` 値の定義に従って、カスタム属性はすべてのターゲットに対して有効になります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.AttributeUsageAttribute> を使用して属性のターゲットを指定します。 次の例を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

このメッセージを除外するのではなく、この規則違反を修正するようにします。 属性が <xref:System.AttributeUsageAttribute> を継承している場合でも、コードのメンテナンスを簡素化するために属性が存在する必要があります。

## <a name="example"></a>例

次の例では、2 つの属性を定義しています。 `BadCodeMaintainerAttribute` の場合、<xref:System.AttributeUsageAttribute> ステートメントを誤って省略しています。また、`GoodCodeMaintainerAttribute` の場合、このセクションで前述した属性を正しく実装しています (プロパティ `DeveloperName` は設計規則「[CA1019: 属性引数にアクセサーを定義します](ca1019.md)」で必須であり、完全を期すために含まれています)。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1018.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1019:属性引数にアクセサーを定義します](ca1019.md)
- [CA1813:アンシールド属性を使用しません](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [属性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
