---
title: 'CA1024: 適切な場所にプロパティを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1024: "適切な場所にプロパティを使用します" について説明します'
ms.date: 12/21/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 3c274b22d1a64271f4bf092dce364393ca1de47e
ms.sourcegitcommit: 1d3af230ec30d8d061be7a887f6ba38a530c4ece
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/09/2021
ms.locfileid: "102511776"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a>CA1024:適切な場所にプロパティを使用します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1024           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

メソッドが `Get` で始まる名前を持ち、パラメーターを受け取らず、配列でない値を返します。

既定では、この規則の対象は `public` および `protected` メソッドのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ほとんどの場合は、プロパティによってデータを表し、メソッドによってアクションが実行されます。 プロパティにはフィールドのようにアクセスできるため、簡単に使用できます。 次の条件のいずれかに該当する場合は、メソッドをプロパティにすることをお勧めします。

- メソッドでは引数を受け取らず、あるオブジェクトの状態情報を返す。
- メソッドでは 1 つの引数を受け取り、あるオブジェクトの状態の一部を設定する。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、メソッドをプロパティに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>警告を抑制する条件

メソッドが次のいずれかの条件を満たしている場合は、この規則からの警告を非表示にします。 このような状況では、プロパティよりもメソッドの方が適しています。

- メソッドをフィールドとして動作させることができない。
- メソッドで時間のかかる操作を実行する。 フィールドの値を設定または取得するために必要な時間よりも、メソッドは明らかに遅くなります。
- メソッドで変換を実行する。 フィールドにアクセスしても、格納されているデータの変換されたバージョンが返されることはありません。
- `Get` メソッドに目に見える副作用がある。 フィールドの値を取得しても、副作用が発生することはありません。
- 実行順序が重要である。 フィールドの値の設定は、他の操作の発生に依存しません。
- メソッドを連続して 2 回呼び出すと、異なる結果が生成される。
- メソッドは `static` だが、呼び出し元が変更できるオブジェクトが返される。 フィールドの値の取得では、呼び出し元がフィールドに格納されているデータを変更することはできません。
- メソッドによって配列が返される。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、プロパティに変換すべきいくつかのメソッドと、フィールドのように動作しないため変換すべきでないいくつかのメソッドが含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1024.vb" id="snippet1":::

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a>デバッガーでのプロパティの展開を制御する

プログラマがプロパティの使用を避ける理由の 1 つは、デバッガーによって自動展開されないようにするためです。 たとえば、プロパティは大きなオブジェクトの割り当てや P/Invoke の呼び出しに関与する可能性がありますが、実際には目に見える副作用がないかもしれません。

<xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> を適用することで、デバッガーによるプロパティの自動展開を防止することができます。 この属性をインスタンス プロパティに適用する例を次に示します。

```vb
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples
    Public Class TestClass
        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property
    End Class
End Namespace
```

```csharp
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```
