---
title: 'CA1043: インデクサーには整数または文字列引数を使用します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1043: インデクサーには整数または文字列引数を使用します" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
helpviewer_keywords:
- CA1043
- UseIntegralOrStringArgumentForIndexers
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ae25534d2a6ee85104150dd9a4b1e3a0b0c7e6c6
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547116"
---
# <a name="ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers"></a>CA1043:インデクサーには整数または文字列引数を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1043|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型には、<xref:System.Int32?displayProperty=fullName>、<xref:System.Int64?displayProperty=fullName>、<xref:System.Object?displayProperty=fullName>、<xref:System.String?displayProperty=fullName> 以外のインデックス型を使用するインデクサーが含まれます。

既定では、この規則は public および protected 型のみを対象としますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インデクサー、つまり、インデックスされたプロパティでは、インデックスに整数型または文字列型を使用します。 一般に、このような型はデータ構造のインデックス作成に使用され、ライブラリの操作性も改善されます。 <xref:System.Object> 型の使用は、デザイン時に特定の整数型または文字列型を指定できない場合に限定してください。 設計上、インデックスに他の型が必要になる場合、型が論理的なデータ ストアを表すかどうかを再検討してください。 論理的なデータ ストアを表さない場合、メソッドを使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、インデックスを整数型か文字列型に変更するか、インデクサーの代わりにメソッドを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

標準ではないインデクサーの必要性を慎重に検討した後でのみ、この規則からの警告を非表示にしてください。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例からは、<xref:System.Int32> インデックスを使用するインデクサーを確認できます。

```csharp
string[] Month = new string[] { "Jan", "Feb", "..." };

public string this[int index]
{
    get => Month[index];
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1043-use-integral-or-string-argument-for-indexers_1.vb" id="Snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](ca1024.md)
