---
title: 'CA1064: 例外は public として設定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1064: 例外は public として設定する必要があります" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1064
- ExceptionsShouldBePublic
helpviewer_keywords:
- ExceptionsShouldBePublic
- CA1064
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 306085feffd6b61b75c268dd1719d037a65a0a8a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546583"
---
# <a name="ca1064-exceptions-should-be-public"></a>CA1064:例外は public として設定する必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1064|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック以外の例外は、<xref:System.Exception>、<xref:System.SystemException>、<xref:System.ApplicationException> のいずれかから直接派生します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

内部例外は、その内部スコープ内でのみ認識されます。 内部スコープの外側にある例外は、基本例外を使用しなければキャッチできません。 内部例外が <xref:System.Exception>、<xref:System.SystemException>、または <xref:System.ApplicationException> を継承している場合、外部コードはその例外の処理に関する十分な情報を取得できません。

ただし、後で内部例外のベースとして使用されるパブリック例外がコードにある場合は、コードが基本例外を使用してさらにインテリジェントな処理を実行できると想定することは理にかなっています。 パブリック例外には、<xref:System.Exception>、<xref:System.SystemException>、または <xref:System.ApplicationException> で提供されるものよりも多くの情報が含まれます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

例外をパブリックにするか、<xref:System.Exception>、<xref:System.SystemException>、<xref:System.ApplicationException> 以外のパブリック例外から内部例外を派生させます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

プライベート例外がそれ自体の内部スコープ内でキャッチされることがあらゆる場合に確実なときは、この規則からのメッセージを表示しないようにします。

## <a name="example"></a>例

この規則は最初の例のメソッド FirstCustomException に適用されます。例外クラスが例外から直接派生し、内部であるためです。 この規則は、SecondCustomException クラスには適用されません。このクラスも例外から直接派生していますが、クラスがパブリックとしてとして宣言されているからです。 3 番目のクラスも、<xref:System.Exception?displayProperty=fullName>、<xref:System.SystemException?displayProperty=fullName>、<xref:System.ApplicationException?displayProperty=fullName> のいずれかから直接派生していないため、規則は適用されません。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1064.cs" id="snippet1":::
