---
title: 'CA1028: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1028: 列挙ストレージは Int32 でなければなりません" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 8dd3b0179a38baee756a8bae23540cff48f5bc00
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547363"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1028           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

列挙型の基になる型が <xref:System.Int32?displayProperty=fullName> ではありません。

この規則は、既定でパブリックの列挙型のみを対象としますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型は、関連する名前付き定数が複数定義された値型です。 既定で、<xref:System.Int32?displayProperty=fullName> データ型は、定数値を格納するために使用されます。 この基になる型を変更できる場合でも、ほとんどの場合、変更する必要はなく、推奨もされません。 <xref:System.Int32> より小さいデータ型を使用すると、パフォーマンスが大幅に向上することはありません。 既定のデータ型を使用できない場合、列挙型のすべての値を共通言語システム (CLS) 準拠のプログラミング言語で表現できるよう、CLS 準拠の整数型 <xref:System.Byte>、<xref:System.Int16>、<xref:System.Int32>、<xref:System.Int64> のいずれかを使用してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、サイズまたは互換性の問題が存在しない限り、<xref:System.Int32> を使用します。 <xref:System.Int32> では値を保持するには十分な大きさでない場合、<xref:System.Int64> を使用します。 下位互換性でデータ型をもっと小さいものにする必要がある場合、<xref:System.Byte> または <xref:System.Int16> を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

下位互換性問題で必要になる場合のみ、この規則からの警告を非表示にします。 アプリケーションでは、この規則に準拠しないと、通常、問題が発生します。 言語の相互運用性が要求されるライブラリでは、この規則に準拠できないと、ユーザーに悪影響を与えることがあります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例からは、推奨されている基礎データ型を使用しない 2 つの列挙型を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet1":::

次の例では、基になるデータ型を <xref:System.Int32> に変更することで前の違反を修正しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1028.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません](ca1008.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)
- [CA1700:列挙型値に 'Reserved' という名前を指定しません](ca1700.md)
- [CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません](ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
