---
title: 'CA1054: URI パラメーターを文字列にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1054: URI パラメーターを文字列にすることはできません" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- CA1054
- UriParametersShouldNotBeStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4953d83e1f1f4bba3cae201053a3d3688ad2a134
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546869"
---
# <a name="ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings"></a>CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1054|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型が、名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" を含む文字列パラメーターでメソッドを宣言していて、<xref:System.Uri?displayProperty=fullName> パラメーターを受け取る対応するオーバーロードが型で宣言されていません。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則によって、キャメル ケース形式の表記規則に基づきパラメーター名がトークンに分割され、各トークンが "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" に等しいかどうかが確認されます。 一致がある場合、この規則では、パラメーターは URI (Uniform Resource Identifier) を表すと想定されます。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 メソッドで URI の文字列表現を使用する場合、<xref:System.Uri> クラスのインスタンスを取得する、対応するオーバーロードを指定する必要があります。これにより、安全な方法でこれらのサービスが提供されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーターを <xref:System.Uri> 型に変更します。これは破壊的変更です。 または、<xref:System.Uri> パラメーターを受け取るメソッドのオーバーロードを指定します。これは非破壊的変更です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

パラメーターが URI を表さない場合、この規則からの警告を表示しないようにしても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する型 `ErrorProne` と、この規則に準拠する型 `SaferWay` を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1054.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](ca1056.md)
- [CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](ca1055.md)
- [CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します](ca2234.md)
