---
title: 'CA1012: 抽象型にはパブリック コンストラクターを含めない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1012: 抽象型にはパブリック コンストラクターを含めない」について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AbstractTypesShouldNotHaveConstructors
- CA1012
helpviewer_keywords:
- CA1012
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d617fbfec58a6046c00811aa39551882a439ce61
ms.sourcegitcommit: 089068389671f6f9e15fd67dcbfb0145bf72f1fb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2021
ms.locfileid: "106498283"
---
# <a name="ca1012-abstract-types-should-not-have-public-constructors"></a>CA1012: 抽象型にはパブリック コンストラクターを含めない

| アイテム                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1012           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

抽象型で、パブリック コンストラクターがあります。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

抽象型上のコンストラクターは、派生型からのみ呼び出すことができます。 パブリック コンストラクターで型のインスタンスが作成され、抽象型のインスタンスは自分で作成できないため、パブリック コンストラクターが含まれる抽象型のデザインは不適切になります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、コンストラクターを保護するか、型を抽象として宣言しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 抽象型にはパブリック コンストラクターがあります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次のコード スニペットには、この規則に違反する抽象型が含まれています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.vb" id="snippet1":::

```csharp
// Violates this rule
public abstract class Book
{
    public Book()
    {
    }
}
```

次のコード スニペットは、コンストラクターのアクセシビリティを `public` から `protected` に変更することによって、上記の違反を修正します。

```csharp
// Does not violate this rule
public abstract class Book
{
    protected Book()
    {
    }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1012-abstract-types-should-not-have-constructors_1.vb" id="snippet2":::
