---
title: 'CA1068: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1068: CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります" について説明します'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 131fb100d807fa81cff68c74d46d955e41c9626c
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546615"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068:CancellationToken パラメーターは最後に指定する必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1068|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドに、最後に指定されていない、<xref:System.Threading.CancellationToken> パラメーターがあります。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

通常、実行時間の長い操作や、非同期操作を実行する取り消し可能なメソッドでは、キャンセル トークン パラメーターを取ります。 各キャンセル トークンには、トークンを作成し、それをキャンセルできる計算に使用する <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> があります。 一般的な方法は、呼び出し元から呼び出し先にキャンセル トークンを渡す、メソッド呼び出しの長いチェーンを用意します。 したがって、キャンセル可能な計算の一部に含まれる多数のメソッドが、キャンセル トークン パラメーターを持つことになります。 ただし、キャンセル トークン自体は、通常、これらのメソッドの大部分の中心機能には関連していません。 API を設計する場合、このようなパラメーターは、一覧の最後のパラメーターとして指定することをお勧めします。

## <a name="special-cases"></a>特殊なケース

規則 CA1068 は、次の特殊な場合には起動されません。

- メソッドの省略可能でないキャンセル トークン パラメーターの後に、[省略可能な](../../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments.md#optional-arguments)パラメーター (Visual Basic で[省略可能](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)) が 1 つ以上ある場合。 コンパイラでは、すべての省略可能でないパラメーターの後に、すべての省略可能なパラメーターを定義する必要があります。
- メソッドのキャンセル トークン パラメーターの後に、[ref](../../../csharp/language-reference/keywords/ref.md) または [out](../../../csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier.md) パラメーター (Visual Basic で [ByRef](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)) が 1 つ以上ある場合。 `ref` または `out` パラメーターは、通常メソッドの出力値を示すため、一般的に一覧の末尾に配置します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メソッド シグネチャを変更して、キャンセル トークン パラメーターを一覧の末尾に移動します。 たとえば、次の 2 つのコード スニペットは、規則違反とその修正方法を示しています。

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

メソッドが、既に出荷済みライブラリの、外部から参照可能なパブリック API である場合、ライブラリ使用者に対する破壊的変更を回避するために、この規則の警告を表示しないようにしても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションは、この規則のみ、すべての規則、このカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則のいずれかに対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1021:out パラメーターを使用しません](ca1021.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CancellationToken に推奨されるパターン](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
