---
title: 'CA1030: 適切な場所にイベントを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1030: 適切な場所にイベントを使用します" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b80db6444af389baeb23519566b81dc48b28c99c
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547337"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030:適切な場所にイベントを使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1030|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッド名は次のいずれかから始めます。

- AddOn
- RemoveOn
- Fire
- Raise

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なメンバーのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、通常はイベントに使用される名前を持つメソッドを検出します。 イベントは、オブザーバーまたは発行-サブスクライブのデザイン パターンに従います。あるオブジェクトの状態変化を他のオブジェクトに伝える必要があるときに使用されます。 明示的に定義された状態変化に応答してメソッドが呼び出される場合、メソッドはイベント ハンドラーから呼び出す必要があります。 メソッドを呼び出すオブジェクトは、メソッドを直接呼び出すのではなく、イベントを発生させる必要があります。

イベントの一般的な例の一部は、ボタン クリックなどのユーザー アクションでコード セグメントが実行される、ユーザー インターフェイス アプリケーションで見つかります。 .NET イベント モデルは、ユーザー インターフェイスに限定されていません。 状態変化を 1 つまたは複数のオブジェクトに伝えなければならないあらゆる場所で使用してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

オブジェクトの状態が変化したときにメソッドが呼び出される場合、.NET イベント モデルを使用するようにデザインを変更することを検討してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

メソッドが .NET イベント モデルで動作しない場合、この規則からの警告は非表示にします。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
