---
title: 'CA1008: Enums は 0 値を含んでいなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1008: Enums は 0 値を含んでいなければなりません」について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
helpviewer_keywords:
- CA1008
- EnumsShouldHaveZeroValue
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 84ce595f5da3de1ac2485a164e6ba951df897249
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547578"
---
# <a name="ca1008-enums-should-have-zero-value"></a>CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1008|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断なし - フラグ以外の列挙型に `None` 値を追加するように求めるメッセージが表示された場合。 中断あり - 列挙型の値の名前変更または削除を求めるメッセージが表示された場合。|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> が適用されていない列挙型では、値が 0 であるメンバーは定義されません。 または、<xref:System.FlagsAttribute> が適用されている列挙型では、値は 0 であるが、その名前は 'None' ではないメンバーが定義されます。 または、列挙型では、0 値のメンバーが複数定義されます。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる列挙型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

初期化されていない列挙型の既定値は、他の値型と同様に 0 です。 非フラグ属性付きの列挙型では、値が 0 であるメンバーを定義する必要があります。これは、既定値を有効な列挙型の値にするためです。 必要に応じて、メンバーに 'None' という名前を指定します。 それ以外の場合は、最も頻繁に使用されるメンバーに 0 を割り当てます。 既定では、最初の列挙型メンバーの値が宣言内に設定されていない場合、その値は 0 になります。

<xref:System.FlagsAttribute> を適用した列挙型で 0 値のメンバーを定義する場合は、その名前を "None" にして、列挙型に設定済みの値がないことを示す必要があります。 他の目的で 0 値のメンバーを使用することは、AND および OR のビット単位の演算子がメンバーに対して役に立たないという点で、<xref:System.FlagsAttribute> の使用に反しています。 これは 1 つのメンバーにのみ値 0 を割り当てる必要があることを意味します。 値が 0 である複数のメンバーがフラグ属性付きの列挙型で検出された場合、`Enum.ToString()` からは、0 でないメンバーに対して正しくない結果が返されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

非フラグ属性付き列挙型について、この規則違反を修正するには、値が 0 であるメンバーを定義します。これは非破壊的変更です。 0 値のメンバーを定義するフラグ属性付き列挙型の場合、このメンバーに "None" という名前を付け、値が 0 の他のメンバーをすべて削除します。これは破壊的変更です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

以前に出荷されたフラグ属性付きの列挙型の場合を除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ (デザイン) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、規則に適合する 2 つの列挙型と、規則に違反する列挙型 `BadTraceOptions` を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1008.cs":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1008-enums-should-have-zero-value_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)
- [CA1700:列挙型値に 'Reserved' という名前を指定しません](ca1700.md)
- [CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません](ca1712.md)
- [CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません](ca1028.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Enum?displayProperty=fullName>
