---
title: 'CA1052: スタティック ホルダー型は Static または NotInheritable でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1052: スタティック ホルダー型は Static または NotInheritable でなければなりません" について説明します'
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
- CA1052
helpviewer_keywords:
- CA1052
- StaticHolderTypesShouldBeSealed
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4188fc5e77d53742d218ada2bccdbd91f7de79bc
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546895"
---
# <a name="ca1052-static-holder-types-should-be-static-or-notinheritable"></a>CA1052: スタティック ホルダー型は Static または NotInheritable でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1052|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

非抽象型に静的メンバー (可能な既定のコンストラクター以外) のみが含まれ、[static](../../../csharp/language-reference/keywords/static.md) または [Shared](../../../visual-basic/language-reference/modifiers/shared.md) 修飾子を使用して宣言されていません。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

規則 CA1052 は、静的メンバーのみを含む型は継承されるように設計されていないことを前提としています。これは、派生型でオーバーライドできる機能がその型に用意されていないためです。 継承されることを意図していない型は、基本データ型としての使用を禁止するために、C# では `static` 修飾子を使用してマークする必要があります。 さらに、その既定のコンストラクターを削除する必要があります。 Visual Basic では、そのクラスを[モジュール](../../../visual-basic/language-reference/statements/module-statement.md)に変換する必要があります。

この規則は、抽象クラスや基底クラスを持つクラスには適用されません。 ただし、空のインターフェイスをサポートするクラスに対しては、この規則が適用されます。

> [!NOTE]
> この規則の最新のアナライザーの実装では、[規則 CA1053](ca1053.md) の機能も含まれています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、型を `static` としてマークし、既定のコンストラクターを削除するか (C#)、モジュールに変換します (Visual Basic)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

次の場合は違反を表示しないようにすることができます。

- 型が継承されるように設計されています。 `static` 修飾子がないことは、その型が基本データ型として有用であることを示しています。
- 型が型引数として使用されています。 スタティック型を型引数として使用することはできません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次の例は、規則に違反する型を示しています。

```csharp
public class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1052-static-holder-types-should-be-sealed_1.vb":::

## <a name="fix-with-the-static-modifier"></a>static 修飾子を使用して修正する

次の例は、C# で `static` 修飾子を使用して型をマークすることで、この規則違反を修正する方法を示しています。

```csharp
public static class StaticMembers
{
    public static int SomeProperty { get; set; }
    public static void SomeMethod() { }
}
```
