---
title: 'CA1044: プロパティを書き込み専用にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1044: プロパティを書き込み専用にすることはできません" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f7c538b6224a484e690e1c27d091746e3580c869
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547077"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044:プロパティを書き込み専用にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1044|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

あるプロパティに set アクセサーがあるが、get アクセサーがありません。

既定では、この規則の対象はパブリック型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

get アクセサーからはプロパティの読み取りアクセスが与えられ、set アクセサーからは書き込みアクセスが与えられます。 読み取り専用のプロパティは許容され、必要な場合もよくありますが、書き込み専用のプロパティを使用することはデザインのガイドラインで禁止されています。 これは、値を設定できてもその値を参照できず、セキュリティが確保されないためです。 また、読み取りアクセスがないと、共有オブジェクトのステータスを参照できないため、実用性が制限されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、get アクセサーをプロパティに追加します。 あるいは、書き込み専用プロパティの動作が必要な場合、このプロパティをメソッドに変換することを検討してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則からの警告は非表示にしないことをお勧めします。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、`BadClassWithWriteOnlyProperty` は、書き込み専用プロパティを持つ型です。 `GoodClassWithReadWriteProperty` には修正後のコードが含まれています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1044.cs" id="snippet1":::
