---
title: 'CA1001: 破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1001: 破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません」について説明します'
ms.date: 12/18/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1001
- TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposable
helpviewer_keywords:
- CA1001
- TypesThatOwnDisposableFieldsShouldBeDisposable
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: de7f3f04d57091c1d34900df3f7d97306e2e340b
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547643"
---
# <a name="ca1001-types-that-own-disposable-fields-should-be-disposable"></a>CA1001:破棄可能なフィールドを所有する型は、破棄可能でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1001|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断なし - アセンブリの外部から型を参照できない場合。<br/><br/>中断あり - アセンブリの外部から型を参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因

あるクラスに <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> 型のインスタンス フィールドが宣言され、実装されていますが、そのクラスに <xref:System.IDisposable> が実装されていません。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.IDisposable> フィールドを宣言しているクラスは、アンマネージド リソースを間接的に所有しています。 そのクラスには、所有しているアンマネージド リソースが使用されなくなったときに、そのリソースを破棄するように <xref:System.IDisposable> インターフェイスを実装する必要があります。 アンマネージド リソースを "*直接*" 所有していないクラスの場合、ファイナライザーを実装すべきではありません。

この規則では、<xref:System.IAsyncDisposable?displayProperty=fullName> を実装した型が破棄可能な型として尊重されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.IDisposable> インターフェイスを実装します。 <xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=nameWithType> メソッド内で、フィールドの型の <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドを呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

一般に、この規則による警告は抑制しないでください。 フィールドの dispose 所有権が含まれる型によって保持されていない場合は、警告を抑制しても問題ありません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションは、この規則だけ、すべての規則、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則を対象にして構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反しているクラスと、<xref:System.IDisposable> を実装して規則を満たしているクラスを示しています。 このクラスは、アンマネージド リソースを直接所有していないため、ファイナライザーが実装されていません。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1001-types-that-own-disposable-fields-should-be-disposable_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1001.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2213:破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません](ca2213.md)
- [CA2216:破棄可能な型はファイナライザーを宣言しなければなりません](ca2216.md)
- [CA2215:Dispose メソッドが基底クラスの Dispose を呼び出す必要があります](ca2215.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [Dispose メソッドの実装](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
