---
title: 'CA1005: ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1005: ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください」について説明します'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 089a3c257970615031f1c9db565f18a74eebb3ab
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547591"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1005|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できるジェネリック型に、3 つ以上の型パラメーターがあります。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ジェネリック型に含まれる型パラメーターが増えれば増えるほど、それぞれの型パラメーターが表す意味を調べることや覚えることが難しくなります。 通常、`List<T>` のように型パラメーターが 1 つの場合や、`Dictionary<TKey, TValue>` のように型パラメーターが 2 つの場合には明白です。 型パラメーターが 2 を超えると、ほとんどのユーザーには意味を把握することが困難になります (たとえば、C# の`TooManyTypeParameters<T, K, V>` や Visual Basic の`TooManyTypeParameters(Of T, K, V)`)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、2 を超える型パラメーターを使用しないようにデザインを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

デザインで 2 を超える型パラメーターがどうしても必要な場合を除き、この規則による警告を抑制しないでください。 わかりやすく使いやすい構文でジェネリックスを提供すると、学習に必要な時間が短縮され、新しいライブラリの採用率が高まります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)

[CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません](ca1000.md)

[CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)

[CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
