---
title: 'CA1019: 属性引数にアクセサーを定義します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1019: 属性引数にアクセサーを定義します" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
helpviewer_keywords:
- CA1019
- DefineAccessorsForAttributeArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 69063b8fe4ddad4f87e72eef2d61cf2e696f42f9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547409"
---
# <a name="ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments"></a>CA1019:属性引数にアクセサーを定義します

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1019           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

そのコンストラクターでは、ある属性によって、該当プロパティを持たない引数が定義されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

属性では、対象に適用するときに必ず指定する必須の引数を定義できます。 この引数は、コンストラクターに位置指定パラメーターで属性を指定できるようになるため、位置指定引数とも呼ばれます。 必須のすべての引数について、対応する読み取り専用のプロパティも属性で規定する必要があります。これは、引数値を実行時に取得できるようにするためです。 この規則では、コンストラクター パラメーターごとに、該当プロパティを定義していることが確認されます。

また、属性ではオプションの引数も定義できます。これは名前付き引数とも呼ばれます。 この引数は、名前でコンストラクターに属性を指定するときに使用されます。また、対応する読み取り/書き込みプロパティが必要です。

必須と任意の引数については、該当プロパティとコンストラクター パラメーターで同じ名前を使用してください。ただし、大文字と小文字の使い方を変えてください。 プロパティでは Pascal 形式を、パラメーターでは Camel 形式を使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、読み取り専用プロパティが与えられていないコンストラクター パラメーターごとにそれを追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

必須引数の値を取得可能にしない場合、この規則からの警告を非表示にします。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="examples"></a>使用例

### <a name="custom-attributes"></a>カスタム属性

次の例では、必須 (位置指定) パラメーターを定義する 2 つの属性を確認できます。 属性の最初の実装が間違って定義されています。 2 番目が正しい実装です。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1019-define-accessors-for-attribute-arguments_1.vb":::

### <a name="positional-and-named-arguments"></a>位置指定引数と名前付き引数

位置指定引数と名前付き引数により、ライブラリの利用者にとって、属性においてどの引数が必須で、どの引数が任意かわかりやすくなります。

次の例では、位置指定引数と名前付き引数の両方が与えられている属性の実装を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet2":::

次の例では、カスタム属性を 2 つのプロパティに適用する方法を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1019.cs" id="snippet3":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1813:アンシールド属性を使用しません](ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [属性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
