---
title: 'CA1000: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1000: ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません」について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: bf49570cec7d6de0dddae0ca7f475fc0ff99eb98
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547630"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000:ジェネリック型の静的メンバーを宣言しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1000|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

ジェネリック型に、`static` (Visual Basic では `Shared`) メンバーが含まれています。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ジェネリック型の `static` メンバーを呼び出すときには、その型の型引数も指定する必要があります。 推論をサポートしないジェネリック インスタンス メンバーを呼び出すときには、そのメンバーに型引数を指定する必要があります。 次の呼び出しで示すように、型引数を指定するための構文は、この 2 つのケースで異なっており、混同しやすくなっています。

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

一般に、メンバーを呼び出すときに型引数を指定する必要がないように、前の宣言はどちらも回避する必要があります。 これにより、ジェネリックでメンバーを呼び出すための構文は、非ジェネリックの構文と同じになります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、静的メンバーを削除するか、またはインスタンス メンバーに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 わかりやすく使いやすい構文でジェネリックスを提供すると、学習に必要な時間が短縮され、新しいライブラリの採用率が高まります。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1005:ジェネリック型でパラメーターを使用しすぎないでください](ca1005.md)
- [CA1010:コレクションは、ジェネリック インターフェイスを実装しなければなりません](ca1010.md)
- [CA1002:ジェネリック リストを公開しません](ca1002.md)
- [CA1003:汎用イベント ハンドラーのインスタンスを使用します](ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ジェネリック](../../../csharp/programming-guide/generics/index.md)
