---
title: 'CA1060: P-Invoke を NativeMethods クラスに移動します (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1060: P-Invoke を NativeMethods クラスに移動します" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
helpviewer_keywords:
- MovePInvokesToNativeMethodsClass
- CA1060
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d1b47bac2bfe33bd926b77c4f59efab7574e4851
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546713"
---
# <a name="ca1060-move-pinvokes-to-nativemethods-class"></a>CA1060: P/Invoke を NativeMethods クラスに移動します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1060|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドは、プラットフォーム呼び出しサービスを使用してアンマネージド コードにアクセスしており、どの **NativeMethods** クラスのメンバーでもありません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされているものなどのプラットフォーム呼び出しメソッド、または Visual Basic で `Declare` キーワードを使用して定義されているメソッドから、アンマネージド コードにアクセスしています。 このようなメソッドは、次のいずれかのクラスである必要があります。

- **NativeMethods** - このクラスでは、アンマネージド コードのアクセス許可のスタック ウォークを抑制しません。 (このクラスに <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> を適用してはなりません)。このクラスは、スタック ウォークが実行されるため、どこでも使用できるメソッド用です。

- **SafeNativeMethods** - このクラスでは、アンマネージド コードのアクセス許可のスタック ウォークを抑制します。 (このクラスには <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> を適用します)。このクラスは、だれが呼び出しても安全なメソッド用です。 これらのメソッドはすべての呼び出し元に対して無害であるため、メソッドの呼び出し元は、完全なセキュリティ レビューを実行して、使用方法が安全であることを確認する必要はありません。

- **UnsafeNativeMethods** - このクラスでは、アンマネージド コードのアクセス許可のスタック ウォークを抑制します。 (このクラスには <xref:System.Security.SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute?displayProperty=fullName> を適用します)。このクラスは、危険なおそれがあるメソッド用です。 スタック ウォークが実行されないため、これらのメソッドの呼び出し元は、完全なセキュリティ レビューを実行して、使用方法が安全であることを確認する必要があります。

これらのクラスは `internal` (Visual Basic では `Friend`) として宣言し、新しいインスタンスが作成されないようにプライベート コンストラクターを宣言します。 これらのクラスのメソッドは、`static` および `internal` (Visual Basic では `Shared` および `Friend`) である必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、メソッドを適切な **NativeMethods** クラスに移動します。 ほとんどのアプリケーションでは、P/Invoke を **NativeMethods** という名前の新しいクラスに移動するだけで十分です。

ただし、他のアプリケーションで使用するためのライブラリを開発している場合は、**SafeNativeMethods** および **UnsafeNativeMethods** という 2 つのクラスを定義することを検討する必要があります。 これらのクラスは **NativeMethods** クラスに似ていますが、**SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute** という特殊な属性を使用してマークします。 この属性が適用されると、すべての呼び出し元に **UnmanagedCode** アクセス許可があることを確認するための完全なスタック ウォークが、ランタイムで実行されません。 通常は、起動時にランタイムでこのアクセス許可がチェックされます。 チェックが実行されないため、これらのアンマネージド メソッドの呼び出しのパフォーマンスを大幅に向上させることができます。また、アクセス許可が制限されているコードでも、これらのメソッドを呼び出すことができます。

ただし、この属性は細心の注意を払って使用する必要があります。 正しく実装されていない場合、セキュリティに重大な影響を及ぼすおそれがあります。

メソッドの実装方法の詳細については、**NativeMethods** の例、**SafeNativeMethods** の例、**UnsafeNativeMethods** の例を参照してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反するメソッドが定義されています。 違反を修正するには、**RemoveDirectory** P/Invoke を、P/Invoke のみを保持するように設計された適切なクラスに移動する必要があります。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet1":::

## <a name="nativemethods-example"></a>NativeMethods の例

**NativeMethods** クラスは **SuppressUnmanagedCodeSecurityAttribute** を使用してマークしてはならないため、このクラスに格納する P/Invoke には **UnmanagedCode** アクセス許可が必要です。 ほとんどのアプリケーションはローカル コンピューターから、完全な信頼と一緒に実行されるため、通常は問題ではありません。 ただし、再利用可能なライブラリを開発している場合は、**SafeNativeMethods** または **UnsafeNativeMethods** クラスを定義することを検討する必要があります。

次の例では、user32.dll の **MessageBeep** 関数をラップする **Interaction.Beep** メソッドを示します。 **MessageBeep** P/Invoke が **NativeMethods** クラスに入れられています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet2":::

## <a name="safenativemethods-example"></a>SafeNativeMethods の例

すべてのアプリケーションに安全に公開でき、副作用がない P/Invoke メソッドは、**SafeNativeMethods** という名前のクラスに入れる必要があります。 アクセス許可を要求する必要はなく、どこから呼び出されるかについて大きな注意を払う必要はありません。

次の例では、kernel32.dll の **GetTickCount** 関数をラップする **Environment.TickCount** プロパティを示します。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet3":::

## <a name="unsafenativemethods-example"></a>UnsafeNativeMethods の例

安全に呼び出すことができず、副作用が発生するおそれのある P/Invoke メソッドは、**UnsafeNativeMethods** という名前のクラスに入れる必要があります。 これらのメソッドは、意図せずにユーザーに公開されないよう、厳密にチェックする必要があります。 また、メソッドの使用時には **UnmanagedCode** の代わりに別のアクセス許可を要求する必要があります。

次の例では、user32.dll の **ShowCursor** 関数をラップする **Cursor.Hide** メソッドを示します。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1060-move-p-invokes-to-nativemethods-class_1.vb" id="snippet4":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1060.cs" id="snippet4":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デザイン規則](design-warnings.md)
