---
title: 'CA1046: 参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1046: 参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
- CA1046
helpviewer_keywords:
- CA1046
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fb20704a7933c6108aebfb9b5c8203e77f4b1aff
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546986"
---
# <a name="ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types"></a>CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1046|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

ある public または入れ子になった public 参照型により等値演算子がオーバーロードされます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

参照型の場合、等値演算子は既定の実装でほぼ問題がありません。 既定で、2 つの参照が等値と見なされるのは、同じオブジェクトを参照する場合のみです。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、等値演算子の実装を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

参照型が組み込みの値の型のようにふるまう場合、この規則からの警告を非表示にしても問題ありません。 型のインスタンスで加算や減算を行うことに意味がある場合、等値演算子を実装し、違反を非表示にしても問題ないでしょう。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ (デザイン) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例では、2 つの参照を比較するときの既定の動作を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1046.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次のアプリケーションでは、一部の参照が比較されます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1046.cs" id="snippet2":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
a = new (2,2) and b = new (2,2) are equal? No
c and a are equal? Yes
b and a are == ? No
c and a are == ? Yes
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [等値演算子](../../../standard/design-guidelines/equality-operators.md)
