---
title: 'CA1031: 一般的な例外の種類はキャッチしません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1031: 一般的な例外の種類をキャッチしません" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1031
- DoNotCatchGeneralExceptionTypes
helpviewer_keywords:
- CA1031
- DoNotCatchGeneralExceptionTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 4ce9629a92f85b6402edce30916261d3effbd176
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547285"
---
# <a name="ca1031-do-not-catch-general-exception-types"></a>CA1031:一般的な例外の種類はキャッチしません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1031           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.Exception?displayProperty=fullName> や <xref:System.SystemException?displayProperty=fullName> などの一般的な例外は、`catch` ステートメントでキャッチされるか、`catch()` などの一般的な Catch 句が使用されます。

既定では、この規則は、キャッチされた一般的な例外の種類にのみフラグを設定しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

汎用的な例外はキャッチしないでください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、より具体的な例外をキャッチするか、`catch` ブロックの最後のステートメントとして一般的な例外をスローし直します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 一般的な種類の例外をキャッチすると、実行時の問題がライブラリ ユーザーの目に入りづらくなり、デバッグがより困難になります。

> [!NOTE]
> .NET Framework 4 以降、共通言語ランタイム (CLR) により、Windows でのアクセス違反などの、オペレーティング システムやマネージド コードで発生する破損状態例外が、マネージド コードで処理するように配信されなくなりました。 .NET Framework 4 以降のバージョンでアプリケーションをコンパイルし、破損状態例外の処理を維持する場合は、破損状態例外を処理するメソッドに <xref:System.Runtime.ExceptionServices.HandleProcessCorruptedStateExceptionsAttribute> 属性を適用します。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [禁止されている例外の種類の名前](#disallowed-exception-type-names)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="disallowed-exception-type-names"></a>禁止されている例外の種類の名前

キャッチしない例外の種類を構成できます。 たとえば、`NullReferenceException` が使用された `catch` ハンドラーにフラグを設定する規則を指定するには、自分のプロジェクトの *.editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1031.disallowed_symbol_names = NullReferenceException
```

オプション値で使用できる型名の形式 (`|` で区切ります):

- 型名のみ (包含する型または名前空間に関係なく、その名前が指定されたすべてのシンボルが含まれます)
- `T:` のプレフィックスが付いた、そのシンボルの[ドキュメント ID 形式](../../../csharp/programming-guide/xmldoc/processing-the-xml-file.md#id-strings)の完全修飾名。

次に例を示します。

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1031.disallowed_symbol_names = ExceptionType` | コンパイル内の 'ExceptionType' という名前のすべてのシンボルと一致します
|`dotnet_code_quality.CA1031.disallowed_symbol_names = ExceptionType1|ExceptionType2` | コンパイル内の 'ExceptionType1' または 'ExceptionType2' のいずれかの名前のすべてのシンボルと一致します
|`dotnet_code_quality.CA1031.disallowed_symbol_names = T:NS.ExceptionType` | 特定の完全修飾名の 'ExceptionType ' という名前の特定の型と一致します
|`dotnet_code_quality.CA1031.disallowed_symbol_names = T:NS1.ExceptionType1|T:NS1.ExceptionType2` | それぞれの完全修飾名の 'ExceptionType1' と 'ExceptionType2' という名前の型と一致します

これらのオプションは、この規則のみ、すべての規則、このカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則のいずれかに対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

## <a name="example"></a>例

次は、この規則に違反している型と、`catch` ブロックが正しく実装されている型の例を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1031-do-not-catch-general-exception-types_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1031.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA2200:スタック詳細を保持するために再度スローします](ca2200.md)
