---
title: 'CA1040: 空のインターフェイスは使用しないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1040: 空のインターフェイスは使用しないでください" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: b8b50fce6f42d327e4c22c168241998aad26ff72
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547142"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a>CA1040:空のインターフェイスは使用しません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1040           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | あり         |

## <a name="cause"></a>原因

インターフェイスで、メンバーが宣言されていないか、2 つ以上の他のインターフェイスを実装していません。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なインターフェイスのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インターフェイスには、動作や使用のコントラクトを実現するメンバーが定義されます。 インターフェイスで示される機能は、継承の階層構造内に型が存在するかどうかにかかわらず、どの型からも適用できます。 型ではインターフェイスのメンバーに実装することで、インターフェイスが実装されます。 空のインターフェイスではメンバーが定義されません。 そのため、実装できるコントラクトも定義されません。

型に実装する必要がある空のインターフェイスが設計に含まれている場合は、インターフェイスをマーカーまたは型のグループを識別する方法として使用している可能性があります。 この識別が実行時に行われる場合、これを完遂する正しい方法は、カスタム属性を使用することです。 対象の型を特定するには、属性の有無、または属性のプロパティを使用します。 コンパイル時に識別を行うが必要がある場合は、空のインターフェイスを使用できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

インターフェイスを削除するか、またはそのインターフェイスにメンバーを追加します。 型のセットのラベル付けに空のインターフェイスが使用されている場合は、インターフェイスをカスタム属性に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

コンパイル時に型のセットを識別するためにインターフェイスが使用されている場合は、この規則からの警告を表示しないようにしても問題ありません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、空のインターフェイスを示しています。

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
