---
title: 'CA1055: URI 戻り値を文字列にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1055: URI 戻り値を文字列にすることはできません" について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f45d299fb02d80eb98826216a474486b79fa39a9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99546856"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1055|
| **カテゴリ** |[Microsoft.Design](design-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

あるメソッドの名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" が含まれ、このメソッドによって文字列が返されます。

既定では、この規則の対象はパブリック メソッドのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則によって、Pascal 形式の表記規則に基づきメソッド名がトークンに分割され、各トークンが "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" に等しいかどうかが確認されます。 一致がある場合、この規則では、メソッドから URI (Uniform Resource Identifier) が返されると想定されます。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> クラスを使用すると、安全な方法でこのサービスを実現できます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、戻り値の型を <xref:System.Uri> に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

戻り値の型が URI を表さない場合、この規則からの警告を非表示にしても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションは、この規則のみに対して、すべての規則に対して、またはこのカテゴリ ([デザイン](design-warnings.md)) のすべての規則に対して構成できます。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する型 `ErrorProne` と、この規則に準拠する型 `SaferWay` を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1055.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](ca1056.md)
- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
- [CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します](ca2234.md)
