---
title: 'CA1033: インターフェイス メソッドは、子型によって呼び出し可能でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則 "CA1033: インターフェイス メソッドは、子型によって呼び出し可能でなければなりません" について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
- CA1033
helpviewer_keywords:
- CA1033
- InterfaceMethodsShouldBeCallableByChildTypes
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 3ffd037a109153fa5767b74c6d96f19b47e024cb
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99547246"
---
# <a name="ca1033-interface-methods-should-be-callable-by-child-types"></a>CA1033:インターフェイス メソッドは、子型によって呼び出し可能でなければなりません

| Item                                     | [値]            |
|------------------------------------------|------------------|
| 規則 ID                                   | CA1033           |
| カテゴリ                                 | [Microsoft.Design](design-warnings.md) |
| 修正が中断ありか中断なしか | なし     |

## <a name="cause"></a>原因

シールされていない外部から参照できる型によって、パブリック インターフェイスを持つメソッドを明示的に実装しています。また、同じ名前を持つ外部から参照できる代替のメソッドがありません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

public インターフェイス メソッドを明示的に実装する基本データ型を考えます。 基本データ型から派生する型は、インターフェイスにキャストされている現在のインスタンス (C# の `this`) への参照を介してのみ、継承されたインターフェイス メソッドにアクセスできます。 派生型が継承されたインターフェイス メソッドを (明示的に) 実装する場合、基本の実装にはアクセスできなくなります。 現在のインスタンス参照を介する呼び出しは、派生実装を呼び出します。それが再帰と最終的なスタック オーバーフローを引き起こします。

この規則からは、外部から参照できる `Close()` または `System.IDisposable.Dispose(Boolean)` メソッドが提供されたとき、<xref:System.IDisposable.Dispose%2A?displayProperty=fullName> の明示的実装に対する違反が報告されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、同じ機能性を公開し、派生型から参照できる新しいメソッドを実装するか、明示的ではない実装に変更します。 破壊的変更が受け入れられる場合、代替方法は型をシールドにすることです。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

外部から参照できるメソッドが指定されるとき、実装されるメソッドとは機能性が同じであるが、明示的に名前が異なる場合、この規則からの警告を非表示にしても問題ありません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例からは、規則に違反する型 `ViolatingBase` と、違反の修正を示す型 `FixedBase` を確認できます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1033.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [インターフェイス](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
