---
title: 'CA1303: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1303: ローカライズされたパラメーターとしてリテラルを渡さない」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 05e015640f052302fef8031cdcd56ef6b337c818
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99792519"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303:ローカライズされるパラメーターとしてリテラルを渡さない

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1303|
| **カテゴリ** |[グローバリゼーション](globalization-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドで .NET コンストラクターまたはメソッドへのパラメーターとして、リテラル文字列を渡しています。その文字列はローカライズ可能です。

この警告は、リテラル文字列が値としてパラメーターまたはプロパティに渡され、次の 1 つ以上の状況に該当する場合に発生します。

- パラメーターまたはプロパティの <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 属性が `true` に設定されています。

- リテラル文字列は、<xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> または <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> メソッド オーバーロードの `string value` または `string format` パラメーターに渡されます。

- 規則 CA1303 は[名前付けヒューリスティックを使用するように構成](#use-naming-heuristic)されており、パラメーターまたはプロパティ名には `Text`、`Message`、または `Caption` という語句が含まれています。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ソース コードに埋め込まれている文字列リテラルをローカライズするのは困難です。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、文字列リテラルを <xref:System.Resources.ResourceManager> クラスのインスタンスを介して取得される文字列に置き換えます。

ローカライズされた文字列を必要としないメソッドでは、次の方法で不要な CA1303 警告を除去できます。

- [名前付けヒューリスティック オプション](#use-naming-heuristic)が有効になっている場合は、パラメーターまたはプロパティの名前を変更します。
- パラメーターまたはプロパティの <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 属性を削除するか、またはそれを `false` (`[Localizable(false)]`) に設定します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

次のいずれかのステートメントが適用される場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

- コード ライブラリはローカライズされません。
- この文字列は、コード ライブラリを使用してエンド ユーザーまたは開発者に公開されることはありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [名前付けヒューリスティックを使用する](#use-naming-heuristic)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([グローバリゼーション](globalization-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>名前付けヒューリスティックを使用する

`Text`、`Message`、または `Caption` を含むパラメーターまたはプロパティ名でこの規則がトリガーされるかどうかを構成できます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>例

次の例は、2 つの引数のいずれかが範囲外にある場合に、コンソールに書き込むメソッドを示しています。 `hour` 引数のチェックでは、リテラル文字列が `Console.WriteLine` に渡され、この規則に違反しています。 `minute` 引数のチェックでは、<xref:System.Resources.ResourceManager> によって取得される文字列が `Console.WriteLine` に渡され、この規則に従っています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デスクトップ アプリのリソース](../../../framework/resources/index.md)
- [動作の変更に関するコミュニティの要求](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
