---
title: 'CA1307: 意味を明確にするために StringComparison を指定する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1307: 意味を明確にするために StringComparison を指定する」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4a8a5b59a1ea93da313960badb8da483aa0f68a5
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777568"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1307|
| **カテゴリ** |[グローバリゼーション](globalization-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

文字列比較演算で、<xref:System.StringComparison> パラメーターを設定しないメソッド オーバーロードが使用されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

多くの文字列比較操作には、<xref:System.StringComparison> 列挙値をパラメーターとして受け入れるオーバーロードが用意されています。

<xref:System.StringComparison> パラメーターを受け取るオーバーロードが存在する場合は常に、このパラメーターを受け取らないオーバーロードの代わりに使用する必要があります。 このパラメーターを明示的に設定することにより、コードを明確にし、保守しやすくすることができます。 詳細については、「[文字列比較の明示的な指定](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#specifying-string-comparisons-explicitly)」を参照してください。

> [!NOTE]
> この規則では、比較メソッドで使用される既定値 <xref:System.StringComparison> は考慮されません。 したがって、既定で `Ordinal` 文字列比較を使用するメソッドや、この既定の比較モードを意図的に使用するユーザーにとって、ノイズが多いと感じさせる可能性があります。
> 既定でカルチャ固有の文字列比較を使用する既知の文字列メソッドにのみ、違反を表示させる場合は、「[CA1310: 正確さのために StringComparison を指定する](ca1310.md)」を使用してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.StringComparison> 列挙型をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更します。 たとえば、`str1.IndexOf(ch1)` を `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

意図を明確にする必要がない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。 たとえば、テスト コードまたはローカライズ不可能なコードでは必要がない場合があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [.NET の文字列を使用するためのベスト プラクティス](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [グローバリゼーション規則](globalization-warnings.md)
- [CA1310:正確な StringComparison の指定](ca1310.md)
- [CA1309:順序を示す StringComparison を使用します](ca1309.md)
