---
title: 'CA1310: 正確さのために StringComparison を指定する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1310: 正確さのために StringComparison を指定する」について'
ms.date: 08/26/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
helpviewer_keywords:
- CA1310
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForCorrectness
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: dd46493c4508e78035d0b43825d5b168f65e09e6
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777425"
---
# <a name="ca1310-specify-stringcomparison-for-correctness"></a>CA1310:正確な StringComparison の指定

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1310|
| **カテゴリ** |[グローバリゼーション](globalization-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

文字列比較演算で、<xref:System.StringComparison> パラメーターが設定されておらず、カルチャ固有の文字列比較が既定で使用されるメソッド オーバーロードを使用しています。 そのため、その動作は、現在のユーザーのロケール設定によって異なります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

カルチャ固有の文字列比較を既定で使用する文字列比較メソッドでは、ユーザーの意図とは異なる、意図しない実行時の動作が行われる可能性があります。 正確さを期し、意図を明確にするために、<xref:System.StringComparison> パラメーターを指定してオーバーロードを使用することをお勧めします。

この規則は、既定でカルチャ固有の <xref:System.StringComparison> 値を使用する文字列比較メソッドにフラグを設定します。 詳細については、「[現在のカルチャを使用する文字列比較](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md#string-comparisons-that-use-the-current-culture)」を参照してください。

> [!NOTE]
> すべての文字列比較メソッドの違反を確認する場合は、メソッドで使用される既定の文字列比較に関係なく、代わりに「[CA1307: 意味を明確にするために StringComparison を指定する](ca1307.md)」を使用してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.StringComparison> 列挙型をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更します。 たとえば、`String.Compare(str1, str2)` を `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

ライブラリまたはアプリケーションをローカライズする予定がない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [.NET の文字列を使用するためのベスト プラクティス](../../../standard/base-types/best-practices-strings.md)
- [グローバリゼーション規則](globalization-warnings.md)
- [CA1307:意味を明確にするための StringComparison の指定](ca1307.md)
- [CA1309:順序を示す StringComparison を使用します](ca1309.md)
