---
title: 'CA1309: Ordinal StringComparison を使用する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1309: Ordinal StringComparison を使用する」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
helpviewer_keywords:
- UseOrdinalStringComparison
- CA1309
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f641b9775a7e2d5c8705130ff81f79ec861683d0
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777464"
---
# <a name="ca1309-use-ordinal-stringcomparison"></a>CA1309:順序を示す StringComparison を使用します

|                                     | 値                                      |
|-------------------------------------|--------------------------------------------|
| **ルール ID**                         | CA1309                                     |
| **カテゴリ**                        | [グローバリゼーション](globalization-warnings.md) |
| **修正が中断か中断なしであるか** | なし                               |

## <a name="cause"></a>原因

非言語的な文字列比較演算で、<xref:System.StringComparison> パラメーターが **Ordinal** または **OrdinalIgnoreCase** に設定されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

多くの文字列操作 (最も重要なのは <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=fullName> と <xref:System.String.Equals%2A?displayProperty=fullName> メソッド) で、<xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列挙値をパラメーターとして受け入れるオーバーロードに対応するようになりました。

**StringComparison.Ordinal** または **StringComparison.OrdinalIgnoreCase** のいずれかを指定すると、文字列比較は非言語的になります。 つまり、比較する際に、自然言語に固有の特徴は無視されます。 自然言語の特徴が無視されるとは、大文字と小文字の指定や、カルチャでパラメーター化される同等の表ではなく、単純なバイト比較に基づいて判断されることを意味します。 結果として、パラメーターを **StringComparison.Ordinal** または **StringComparison.OrdinalIgnoreCase** に明示的に設定することによって、多くの場合、コードの速度、正確さ、および信頼性が向上します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーターとして <xref:System.StringComparison?displayProperty=fullName> 列挙型を受け入れるオーバーロードに文字列比較メソッドを変更し、**Ordinal** または **OrdinalIgnoreCase** のいずれかを指定します。 たとえば、`String.Compare(str1, str2)` を `String.Compare(str1, str2, StringComparison.Ordinal)` に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

ライブラリまたはアプリケーションの対象がローカル ユーザーに限定されている場合、または現在のカルチャのセマンティクスを使用する必要がある場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [グローバリゼーション規則](globalization-warnings.md)
- [CA1307:StringComparison の指定](ca1307.md)
