---
title: 'CA1304: CultureInfo を指定します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1304: CultureInfo を指定します」について'
ms.date: 06/30/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
helpviewer_keywords:
- SpecifyCultureInfo
- CA1304
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 1475db54fb4a085535f6b68e2a65bc5bc95d8d25
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99752081"
---
# <a name="ca1304-specify-cultureinfo"></a>CA1304:CultureInfo を指定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1304|
| **カテゴリ** |[グローバリゼーション](globalization-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.Globalization.CultureInfo?displayProperty=nameWithType> パラメーターを受け入れるオーバーロードを持つメンバーを呼び出しているメソッドまたはコンストラクターが、<xref:System.Globalization.CultureInfo> パラメーターを使用するオーバーロードを呼び出していません。 この規則は、次のメソッドの呼び出しを無視します。

- <xref:System.Activator.CreateInstance%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetObject%2A?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.ResourceManager.GetString%2A?displayProperty=nameWithType>

この規則によって除外されるシンボルは、さらに[構成](#configure-code-to-analyze)することもできます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Globalization.CultureInfo> オブジェクトまたは <xref:System.IFormatProvider?displayProperty=nameWithType> オブジェクトが指定されない場合、オーバーロードされたメンバーから提示された既定値は、すべてのロケールに効果が及ばない可能性があります。 また、.NET メンバーは、コードに対して正しくない可能性がある仮定に基づいて、デフォルトのカルチャと書式設定を選択します。 シナリオに合わせてコードが期待どおりに動作するようにするには、次のガイドラインに従って、カルチャ固有の情報を指定する必要があります。

- 値がユーザーに表示される場合は、現在のカルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値がソフトウェアによって保存およびアクセスされる場合 (ファイルまたはデータベースに保存される場合) は、インバリアント カルチャを使用します。 以下を参照してください。<xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture%2A?displayProperty=nameWithType>

- 値のコピー先がわからない場合は、データ コンシューマーまたはプロバイダーによってカルチャが指定されるようにしてください。

オーバーロードされたメンバーのデフォルトの動作がニーズに適している場合でも、コードが自己文書化され、より簡単に管理できるように、カルチャ固有のオーバーロードを明示的に呼び出すことをお勧めします。

> [!NOTE]
> <xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentUICulture%2A?displayProperty=nameWithType> は、<xref:System.Resources.ResourceManager?displayProperty=nameWithType> クラスのインスタンスを使用してローカライズされたリソースを取得するためにのみ使用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.Globalization.CultureInfo> 引数を受け取るオーバーロードを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

デフォルトのカルチャが適切な選択であり、コードの保守容易性が重要な開発の優先順位でない場合は、この規則からの警告は抑制しても安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([グローバリゼーション](globalization-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example-showing-how-to-fix-violations"></a>違反を修正する方法を示す例

次の例では、`BadMethod` によってこの規則の 2 つの違反が発生します。 `GoodMethod` はインバリアント カルチャを <xref:System.String.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> に渡して最初の違反を修正し、現在のカルチャを <xref:System.String.ToLower%2A?displayProperty=nameWithType> に渡して、2 番目の違反を修正します。これは、`string3` がユーザーに表示されるためです。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet1":::

## <a name="example-showing-formatted-output"></a>書式設定された出力を表示する例

次の例では、<xref:System.DateTime> 型によって選択されたデフォルトの <xref:System.IFormatProvider> に対する現在のカルチャの効果を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1304.cs" id="snippet2":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
6/4/1900 12:15:12 PM
06/04/1900 12:15:12
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1305:IFormatProvider を指定します](ca1305.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CultureInfo クラスの使用](../../../standard/globalization-localization/globalization.md#work-with-culture-specific-settings)
