---
title: 'CA1509: コード メトリック構成ファイルのエントリが無効です (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1509: コード メトリック構成ファイルのエントリが無効です」について'
ms.date: 04/28/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1509
- CodeMetricsAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CodeMetricsAnalyzer
- CA1509
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: c8703b17249688d1f114d05fe5e809e6944f5bbe
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777217"
---
# <a name="ca1509-invalid-entry-in-code-metrics-configuration-file"></a>CA1509: コード メトリック構成ファイルのエントリが無効です

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1509|
| **カテゴリ** |[保守容易性](maintainability-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断なし|

## <a name="cause"></a>原因

[CA1501](ca1501.md)、[CA1502](ca1502.md)、[CA1505](ca1505.md)、[CA1506](ca1506.md) などのコード メトリック規則で、無効なエントリを含んだ `CodeMetricsConfig.txt` という名前の構成ファイルが指定されました。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

.NET コード品質アナライザーの[コード メトリックス](/visualstudio/code-quality/code-metrics-values)分析規則の実装により、エンド ユーザーは `CodeMetricsConfig.txt` という名前の[追加ファイル](https://github.com/dotnet/roslyn/blob/release/dev16.6/docs/analyzers/Using%20Additional%20Files.md)を指定できます。 このファイルには、分析用にコード メトリックスのしきい値を構成するエントリが含まれています。 このファイルでは、次の規則を構成できます。

- [CA1501:継承を使用しすぎないでください](ca1501.md)
- [CA1502:メソッドの実装を複雑にしすぎないでください](ca1502.md)
- [CA1505:メンテナンスできないコードを使用しないでください](ca1505.md)
- [CA1506:クラス結合度を大きくしすぎないでください](ca1506.md)

この構成ファイルは、各エントリが次の形式であることを想定しています。

```ini
'RuleId'(Optional 'SymbolKind'): 'Threshold'
```

- 'RuleId' の有効な値は、`CA1501`、`CA1502`、`CA1505`、および `CA1506` です。
- 省略可能な 'SymbolKind' の有効な値は、`Assembly`、`Namespace`、`Type`、`Method`、`Field`、`Event`、および `Property` です。
- 'Threshold' の有効な値は、負でない整数です。
- '#' で始まる行はコメント行として処理されます

たとえば、以下の構成ファイルは有効です。

```ini
# Comment text

CA1501: 1

CA1502(Type): 4
CA1502(Method): 2
```

この構成ファイル内の無効なエントリには、`CA1509` 診断のフラグが設定されています。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、`CodeMetricsConfig.txt` の無効なエントリを要求される形式にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則の違反は抑制しないでください。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1501:継承を使用しすぎないでください](ca1501.md)
- [CA1502:メソッドの実装を複雑にしすぎないでください](ca1502.md)
- [CA1505:メンテナンスできないコードを使用しないでください](ca1505.md)
- [CA1506:クラス結合度を大きくしすぎないでください](ca1506.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性の規則](maintainability-warnings.md)
- [マネージド コードの複雑さと保守性の測定](/visualstudio/code-quality/code-metrics-values)
