---
title: 'CA1505: メンテナンスできないコードを使用しないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1505: メンテナンスできないコードを使用しないでください」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
helpviewer_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f9d6558e428abf01cf5d76dad7d17bc398d20aca
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777334"
---
# <a name="ca1505-avoid-unmaintainable-code"></a>CA1505:メンテナンスできないコードを使用しないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1505|
| **カテゴリ** |[保守容易性](maintainability-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

型またはメソッドの保守容易性指数が低い値です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

保守容易性指数は、次のメトリクスを使用して計算されます: コード行、プログラム ボリューム、およびサイクロマティック複雑度。 プログラム ボリュームは、コード内の演算子とオペランドの数に基づいて、型またはメソッドの解釈しにくさを示す尺度です。 サイクロマティック複雑度は、型またはメソッドの構造上の複雑さの尺度です。 コード メトリックの詳細については、[マネージ コードの複雑さと保守性の測定](/visualstudio/code-quality/code-metrics-values)に関するページを参照してください。

保守容易性指数の低い型またはメソッドは、保守が困難な可能性があるため、デザインの変更を検討することをお勧めします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この違反を修正するには、型またはメソッドのデザインを変更し、より小さな、より対象を絞った型またはメソッドに分割します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

型またはメソッドが分割できない、またはサイズが大きいにもかかわらず保守が容易であると見なされる場合は、この警告を抑制できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性の規則](maintainability-warnings.md)
- [マネージド コードの複雑さと保守性の測定](/visualstudio/code-quality/code-metrics-values)
