---
title: 'CA1508: 実行されない条件付きコードを回避する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1508: 実行されない条件付きコードを回避する」について'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: 8782a28a2095b91f382f55b940c42d910e880d53
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99643164"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508:使用されない条件付きコードを回避する

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1508|
| **カテゴリ** |[保守容易性](maintainability-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断なし|

## <a name="cause"></a>原因

実行時に常に `true` または `false` と評価される条件付きコードがメソッドにあります。 このため、条件の `false` 分岐で実行されないコードになります。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッドには、if ステートメント、バイナリ式 (`==`、`!=`、`<`、`>`)、null チェックなどの条件付きコードを含めることができます。たとえば、次のコードについて考慮してください。

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

C# および VB コンパイラは、常に `true` または `false` として評価されるコンパイル時の "_定数値_" を含む条件チェックの分析を実行します。 このアナライザーは、非定数変数のデータ フロー分析を実行し、"_非定数値_" を含む冗長な条件チェックを判別します。 前のコードでは、アナライザーによって、`i` と `j` が、`i != j` チェックが実施されるすべてのコード パスで両方とも `0` であることが判明します。 このため、このチェックは実行時に、常に `false` と評価されます。 if ステートメント内のコードは実行されないコードであり、削除またはリファクタリングすることができます。 同様に、アナライザーは変数の null 性を追跡し、冗長な null チェックを報告します。

> [!NOTE]
> このアナライザーは、非定数値の負荷の高いデータフロー分析を実行します。 これにより、特定のコード ベースにおける全体のコンパイル時間が長くなる可能性があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

コードの保守性が懸念されない場合は、この規則違反を抑制しても問題ありません。 また、擬陽性であると識別された違反を抑制することもできます。 これらは、複数のスレッドから実行できる同時実行コードが存在する場合に発生する可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([保守容易性](maintainability-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [保守容易性の規則](maintainability-warnings.md)
