---
title: 'CA1715: 識別子は正しいプレフィックスを含んでいなければならない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1715: 識別子は正しいプレフィックスを含んでいなければならない」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1715
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldHaveCorrectPrefix
- CA1715
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f89adcab76bd214051fabb44004cd8aa881dce9b
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630814"
---
# <a name="ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix"></a>CA1715:識別子は正しいプレフィックスを含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1715|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断あり - インターフェイスで発生した場合。<br/><br/>中断なし - ジェネリック型パラメーターで発生した場合。|

## <a name="cause"></a>原因

インターフェイスの名前が大文字の "I" から始まっていません。

\- または -

型またはメソッドの[ジェネリック型パラメーター](../../../csharp/programming-guide/generics/generic-type-parameters.md)の名前が、大文字の "T" から始まっていません。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なインターフェイス、型、メソッドのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

慣例により、特定のプログラミング要素の名前は、特定のプレフィックスで始まります。

インターフェイス名は、大文字の "I" で始まり、2 文字目も大文字である必要があります。 この規則によって、"MyInterface" や "IsolatedInterface" のようなインターフェイス名は違反として報告されます。

ジェネリック型パラメーター名の先頭は大文字の "T" でなければならず、2 文字目を大文字にするかどうかは任意です。 この規則によって、"V" や "Type" のようなジェネリック型パラメーター名の違反が報告されます。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [1 文字の型パラメーター](#single-character-type-parameters)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="single-character-type-parameters"></a>1 文字の型パラメーター

1 文字の型パラメーターをこの規則から除外するかどうかを構成できます。 たとえば、この規則で 1 文字の型パラメーターを分析 "*しない*" ように指定するには、次のキーと値のペアのいずれかをプロジェクトの .editorconfig ファイルに追加します。

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA1715.exclude_single_letter_type_parameters = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.allow_single_letter_type_parameters = true
```

> [!NOTE]
> この規則は、`T` という名前の型パラメーターに対しては発生しません (たとえば `Collection<T>`)。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

正しいプレフィックスとなるように、識別子の名前を変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="interface-naming-example"></a>インターフェイスの名前付けの例

次のコード スニペットでは、インターフェイスに正しくない名前が付けられています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet1":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet1":::

次のコード スニペットでは、インターフェイスのプレフィックスを "I" にして前の違反を修正しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="type-parameter-naming-example"></a>型パラメーターの名前付けの例

次のコード スニペットでは、型パラメーターに正しくない名前が付けられています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet3":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet3":::

次のコード スニペットでは、型パラメーターのプレフィックスを "T" にして前の違反を修正しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1715.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1715-identifiers-should-have-correct-prefix_1.vb" id="snippet4":::
