---
title: 'CA1700: 列挙値に &apos;Reserved&apos; という名前を指定しない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1700: 列挙値に &apos;Reserved&apos; という名前を指定しない」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1700
- DoNotNameEnumValuesReserved
helpviewer_keywords:
- DoNotNameEnumValuesReserved
- CA1700
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bbab67a42485a3df7b6a68186c14c4b772eea848
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630918"
---
# <a name="ca1700-do-not-name-enum-values-39reserved39"></a><span data-ttu-id="f9350-103">CA1700: 列挙値に &#39;Reserved&#39; という名前を指定しない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-103">CA1700: Do not name enum values &#39;Reserved&#39;</span></span>

| | <span data-ttu-id="f9350-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="f9350-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="f9350-106">CA1700</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-106">CA1700</span></span>|
| <span data-ttu-id="f9350-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-107">**Category**</span></span> |[<span data-ttu-id="f9350-108">名前を付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-108">Naming</span></span>](naming-warnings.md)|
| <span data-ttu-id="f9350-109">**修正が中断か中断なしであるか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="f9350-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="f9350-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-112">列挙型メンバーの名前に "reserved" という語が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-112">The name of an enumeration member contains the word "reserved".</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="f9350-113">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-113">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-114">この規則では、"reserved" を含む名前の列挙体のメンバーは、現在使用されていなくても、将来的なバージョンでは名前を変更するか削除されるプレースホルダーと想定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-114">This rule assumes that an enumeration member that has a name that contains "reserved" is not currently used but is a placeholder to be renamed or removed in a future version.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-115">メンバーの名前変更や削除は、互換性に影響する変更点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-115">Renaming or removing a member is a breaking change.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-116">メンバー名に "reserved" が含まれているからといって、ユーザーがそのメンバーを必ず無視するとは考えないでください。また、ユーザーが必ずドキュメントを読み、それに従うと期待することもできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-116">You should not expect users to ignore a member just because its name contains "reserved", nor can you rely on users to read or abide by documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-117">さらに、予約されたメンバーはオブジェクト ブラウザーおよびスマート統合開発環境に表示されるため、実際に使用されているメンバーについて混乱を招く可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-117">Furthermore, because reserved members appear in object browsers and smart integrated development environments, they can cause confusion about which members are actually being used.</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-118">予約されたメンバーを使用する代わりに、新しいバージョンの列挙型には新しいメンバーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-118">Instead of using a reserved member, add a new member to the enumeration in the future version.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-119">ほとんどの場合、新しいメンバーを追加しても、それによって元のメンバーの値が変更されない限り、破壊的変更となることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-119">In most cases the addition of the new member is not a breaking change, as long as the addition does not cause the values of the original members to change.</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-120">限られたケースではありますが、元のメンバーが元の値を保持している場合でも、メンバーの追加によって破壊的変更となる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-120">In a limited number of cases the addition of a member is a breaking change even when the original members retain their original values.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-121">まず、メンバー リスト全体を含み、既定のケースで例外をスローする戻り値に対して `switch` (Visual Basic では `Select`) ステートメントを使用する呼び出し元を中断せずに、既存のコード パスから新しいメンバーを返すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-121">Primarily, the new member cannot be returned from existing code paths without breaking callers that use a `switch` (`Select` in Visual Basic) statement on the return value that encompasses the whole member list and that throw an exception in the default case.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-122">2 つ目の懸念事項として、クライアント コードが、<xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName> などのリフレクション メソッドからの動作の変更を処理しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-122">A secondary concern is that client code might not handle the change in behavior from reflection methods such as <xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=fullName>.</span></span> <span data-ttu-id="f9350-123">したがって、既存のメソッドから新しいメンバーを返す必要がある場合、またはリフレクションの使用率が低いために互換性のない既知のアプリケーションが発生した場合、唯一の非破壊的な解決策は次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-123">Accordingly, if the new member has to be returned from existing methods or a known application incompatibility occurs because of poor reflection usage, the only nonbreaking solution is to:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f9350-124">元のメンバーと新しいメンバーを含む新しい列挙型を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-124">Add a new enumeration that contains the original and new members.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f9350-125">元の列挙型を <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> 属性にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-125">Mark the original enumeration with the <xref:System.ObsoleteAttribute?displayProperty=fullName> attribute.</span></span>

   <span data-ttu-id="f9350-126">元の列挙型を公開する外部から参照できる型またはメンバーについても、同じ手順を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-126">Follow the same procedure for any externally visible types or members that expose the original enumeration.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="f9350-127">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-127">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-128">この規則違反を修正するには、メンバーを削除するか、その名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-128">To fix a violation of this rule, remove or rename the member.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="f9350-129">どのようなときに警告を抑制するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-129">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-130">現在使用されているメンバー、または以前に出荷されたライブラリに対しては、この規則による警告を抑制しても問題ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-130">It is safe to suppress a warning from this rule for a member that is currently used or for libraries that have previously shipped.</span></span>

## <a name="configure-code-to-analyze"></a><span data-ttu-id="f9350-131">分析するコードを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-131">Configure code to analyze</span></span>

<span data-ttu-id="f9350-132">次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-132">Use the following option to configure which parts of your codebase to run this rule on.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f9350-133">特定の API サーフェイスを含める</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-133">Include specific API surfaces</span></span>](#include-specific-api-surfaces)

<span data-ttu-id="f9350-134">このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-134">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category ([Naming](naming-warnings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="f9350-135">詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-135">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a><span data-ttu-id="f9350-136">関連規則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-136">Related rules</span></span>

[<span data-ttu-id="f9350-137">CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-137">CA2217: Do not mark enums with FlagsAttribute</span></span>](ca2217.md)

[<span data-ttu-id="f9350-138">CA1712:列挙型値を型名のプレフィックスにしません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-138">CA1712: Do not prefix enum values with type name</span></span>](ca1712.md)

[<span data-ttu-id="f9350-139">CA1028:列挙ストレージは Int32 でなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-139">CA1028: Enum storage should be Int32</span></span>](ca1028.md)

[<span data-ttu-id="f9350-140">CA1008:Enums は 0 値を含んでいなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-140">CA1008: Enums should have zero value</span></span>](ca1008.md)

[<span data-ttu-id="f9350-141">CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9350-141">CA1027: Mark enums with FlagsAttribute</span></span>](ca1027.md)
