---
title: 'CA1708: 識別子は大文字と小文字の区別以外にも相違していなければならない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1708: 識別子は大文字と小文字の区別以外にも相違していなければならない」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: e4144c77217f2f0d41552ed241d550a2d645e2ce
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754837"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1708|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

型、メンバー、パラメーター、または完全修飾名前空間の 2 つの名前が、小文字に変換されると、同じになります。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能な型とメンバーのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前空間、型、メンバー、およびパラメーターの各識別子は、大文字/小文字以外のみでは区別できません。共通言語ランタイムを対象とする言語は、大文字と小文字を区別する必要はないためです。 たとえば、Visual Basic は大文字と小文字を区別しない、広く使用されている言語です。

この規則は、公開されているメンバーにのみ適用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

大文字と小文字を区別しない方法で他の識別子と比較して一意になる名前を選択します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 このライブラリは、.NET で使用できる言語すべてで利用できない可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-of-a-violation"></a>違反の例

次に、この規則違反の例を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1708.cs" id="snippet1":::
