---
title: 'CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 4a9e47feb19883f7ddda58c440d36f84ca33af5b
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777087"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716:識別子はキーワードと同一にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1716|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

名前空間、型、または仮想メンバーまたはインターフェイス メンバーの名前がプログラミング言語の予約されたキーワードと一致しています。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能な名前空間、型、およびメンバーのみですが、[可視性](#include-specific-api-surfaces)と[記号の種類](#analyzed-symbol-kinds)を構成することができます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前空間、型、および仮想メンバーおよびインターフェイス メンバーの識別子は、共通言語ランタイムを対象にする言語で定義されているキーワードと一致しないようにします。 使用されている言語とキーワードによっては、コンパイラ エラーとあいまいさによってライブラリを使用するのが困難になることがあります。

この規則では、次の言語のキーワードについて確認します。

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Visual Basic のキーワードには大文字と小文字を区別しない比較が使用され、その他の言語では大文字と小文字を区別する比較が使用されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

キーワードの一覧に現れない名前を選択してください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

識別子が API のユーザーを混乱させないこと、およびライブラリが .NET で使用可能なすべての言語で使用可能であることが確信できる場合は、この規則による警告を抑制することができます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [分析されたシンボルの種類](#analyzed-symbol-kinds)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>分析されたシンボルの種類

この規則によって分析されるシンボルの種類を構成できます。 次の値を使用できます。

- `Namespace`
- `NamedType`
- `Method`
- `Property`
- `Event`
- `Parameter`

複数の値はコンマ (`,`) で区切ります。 既定値には、前の一覧のすべての種類の記号が含まれます。

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
