---
title: 'CA1717: FlagsAttribute の列挙型は複数形の名前にする必要がある (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1717: FlagsAttribute の列挙型は複数形の名前にする必要がある」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1717
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
helpviewer_keywords:
- OnlyFlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1717
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: b6a39b42681a9e51a3f4a156ec3d2bec53def10d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630788"
---
# <a name="ca1717-only-flagsattribute-enums-should-have-plural-names"></a>CA1717:FlagsAttribute 列挙型のみが複数形の名前を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1717|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙型の名前の末尾が複数形になっているのに、その列挙型が <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> 属性でマークされていません。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照できる列挙型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前付け規則では、列挙型の複数形の名前は、同時に複数の列挙値を指定できることを意味します。 <xref:System.FlagsAttribute> は、列挙型でのビットごとの演算を実行できるビット フィールドとして、列挙型を処理する必要があることをコンパイラに指示します。

列挙型の値を一度に 1 つだけしか指定できない場合、列挙型の名前は単数形である必要があります。 たとえば、曜日を定義する列挙型で、複数の曜日を指定することが想定されているとします。 この列挙型には <xref:System.FlagsAttribute> を含める必要があり、"Days" という名前を付けることができます。 1 日だけを指定できるようにする同様の列挙型では、この属性は含めず、"Day" という名前を付けます。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

列挙型の名前を単数形にするか、<xref:System.FlagsAttribute> を追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

名前が単数形の末尾で終わる場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません](ca1714.md)
- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [列挙型のデザイン](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
