---
title: 'CA1714: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1714: フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7b8fc5f9d946ef48b8a01c2d66031c2a60cbc471
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777139"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a>CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1714|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

列挙型に <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> があり、その名前の末尾に 's' がありません。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照できる列挙型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.FlagsAttribute> でマークされた型は複数形の名前を持ちます。これは、この属性が複数の値を指定できることを示すからです。 たとえば、曜日を定義する列挙型で、複数の曜日を指定することが想定されているとします。 この列挙型には <xref:System.FlagsAttribute> を含める必要があり、"Days" という名前を付けることができます。 1 日だけを指定できるようにする同様の列挙型では、この属性は含めず、"Day" という名前を付けます。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

列挙型の名前を複数形にするか、複数の列挙値を同時に指定しない場合は <xref:System.FlagsAttribute> 属性を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

複数形の単語であるにもかかわらず名前の末尾が 's' でない場合、違反を抑制しても安全です。 たとえば、前述の複数日の列挙型に 'DaysOfTheWeek' という名前が付けられている場合、規則のロジックに違反することになりますが、その意図には反しません。 このような違反は抑制する必要があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)
- [CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [列挙型のデザイン](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
