---
title: 'CA1707: 識別子にアンダースコアを含めることはできない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1707: 識別子にアンダースコアを含めることはできない」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
- CA1707
helpviewer_keywords:
- CA1707
- IdentifiersShouldNotContainUnderscores
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7b05a4dadc31a9b01307041146b984931934b606
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99643086"
---
# <a name="ca1707-identifiers-should-not-contain-underscores"></a>CA1707:識別子はアンダースコアを含むことはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1707|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |中断あり - アセンブリで発生した場合<br/><br/>中断なし - 型パラメーターで発生した場合。|

## <a name="cause"></a>原因

識別子名にアンダースコア (\_) 文字が含まれています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

名前付け規則では、識別子名にアンダースコア (\_) 文字を含めることができません。 この規則により、名前空間、型、メンバー、およびパラメーターがチェックされます。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

名前からすべてのアンダースコア文字を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

運用環境のコードでは警告を抑制しないでください。 ただし、テスト コードではこの警告を抑制しても問題ありません。 [重要度](../configuration-options.md#severity-level)を **[なし]** に設定することにより、この規則の警告を抑制できます。

現在、アンダースコアを使用していて、変更できない Microsoft コードの既知のメソッドについては、規則を抑制する必要があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](ca1708.md)
