---
title: 'CA1720: 識別子には型名を含めないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1720: 識別子には型名を含めないでください」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 25bb5645aa7889f1e8a7acfac95f14eff36381bb
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754824"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720:識別子には型名を含めないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1720|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メンバー内のパラメーターの名前に、データ型名が含まれています。

\- または -

メンバーの名前に、言語固有のデータ型名が含まれています。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なメンバーのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

パラメーターとメンバーの名前では、パラメーターとメンバーの型ではなく意味を伝えるようにします。パラメーターとメンバーの型は、開発ツールで表示されるためです。 メンバー名では、データ型名を使用する必要がある場合、言語固有の名前ではなく、言語に依存しない名前を使用します。 たとえば、C# の型名 `int` の代わりに、言語に依存しないデータ型名 `Int32` を使用します。

パラメーターまたはメンバーの名前に含まれる各個別トークンは、大文字と小文字を区別せずに、次の言語固有のデータ型名に対してチェックされます。

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- int
- UInt
- 整数型
- UInteger
- Long
- ULong
- 符号なし
- 符号付き
- Float
- Float32
- Float64

さらに、パラメーターの名前は、大文字と小文字を区別せずに、次の言語と無関係なデータ型名に対してもチェックされます。

- Object
- Boolean
- Char
- String
- SByte
- Byte
- UByte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- ポインター
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- Decimal (10 進数型)
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

**パラメーターに対して起動された場合:**

パラメーターの名前に含まれるデータ型識別子を、その意味をより適切に表す用語または一般的な用語 (' value ' など) に置き換えます。

**メンバーに対して起動された場合:**

メンバー名に含まれる言語固有のデータ型識別子を、その意味をより適切に表す用語、言語に無関係な用語、または一般的な用語 (' value ' など) に置き換えます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

型ベースのパラメーターおよびメンバー名を使用することが適切な場合があります。 ただし、新しい開発では、この規則による警告を抑制する必要がある既知のシナリオはありません。 以前に出荷されたライブラリについては、このルールからの警告を抑制することが必要になる場合があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1708:識別子は、大文字と小文字の区別以外にも相違していなければなりません](ca1708.md)
- [CA1707:識別子はアンダースコアを含むことはできません](ca1707.md)
