---
title: 'CA1725: パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1725: パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d299cee757437af4ab78f9284d8e85851d08d4fe
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777074"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725:パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1725|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メソッド オーバーライド内のパラメーターの名前が、メソッドの基本宣言内のパラメーターの名前またはメソッドのインターフェイス宣言内のパラメーターの名前と一致しません。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能なメソッドのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

オーバーライド階層のパラメーターに対する一貫性のある名前付けによって、メソッド オーバーライドの有用性が高まります。 派生メソッドのパラメーター名が基本宣言のパラメーター名と異なる場合、メソッドが基本メソッドのオーバーライドであるか、またはメソッドの新しいオーバーライドであるかについて混乱が生じる可能性があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、基本宣言に一致するようにパラメーターの名前を変更します。 この修正は、COM 参照可能なメソッドの破壊的変更です。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

以前に発行されたライブラリ内の COM 参照可能なメソッドを除き、この規則からの警告を抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
