---
title: 'CA1721: プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1721: プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: d1aff8819862cfa4b8ae8c542d9a60b9a3fe7622
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777100"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721:プロパティ名は get メソッドと同一にすることはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1721|
| **カテゴリ** |[名前を付ける](naming-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メンバーの名前が、’Get’ から始まっているか、プロパティの名前と一致します。 たとえば、'GetColor' という名前のメソッドと 'Color' という名前のプロパティがある型には、規則違反が発生します。
プロパティまたはメソッドのいずれかが <xref:System.ObsoleteAttribute> でマークされている場合、この規則は発動しません。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能なメンバーとプロパティのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

"Get" メソッドとプロパティには、それぞれの機能を明確に区別する名前を指定しなければなりません。

名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。 これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を一貫して短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

名前を変更して、先頭に 'Get' が付くメソッドの名前と一致しないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

> [!NOTE]
> この警告は、<xref:System.ComponentModel.IExtenderProvider> インターフェイスの実装によって "Get" メソッドが発生した場合に除外される可能性があります。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([名前付け](naming-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例には、この規則に違反するメソッドとプロパティが含まれています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1721.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](ca1024.md)
