---
title: 'CA1815: equals および operator equals を値型でオーバーライドする (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1815: equals および operator equals を値型でオーバーライドする」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 0703c86ae35881ef828d1372e6c65bee780e1063
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99752055"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815:equals および operator equals を値型でオーバーライドします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1815|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型が <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> をオーバーライドしていないか、等値演算子 (==) を実装していません。 この規則は列挙型をチェックしません。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

[非 blittable](../../../framework/interop/blittable-and-non-blittable-types.md) の値型では、<xref:System.Object.Equals%2A> の継承された実装では、<xref:System.Reflection> ライブラリを使用してすべてのフィールドの内容を比較します。 Reflection は計算コストが高いため、場合によってはすべてのフィールドで等値性を比較する必要はありません。 ユーザーがインスタンスの比較または並べ替えを行うことや、ハッシュ テーブル キーとしてインスタンスを使用することが予想される場合には、値型に <xref:System.Object.Equals%2A> を実装する必要があります。 お使いのプログラミング言語が演算子のオーバーロードに対応している場合、等値演算子と非等値演算子も実装してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.Object.Equals%2A> を実装します。 可能な場合は、等値演算子を実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

値型のインスタンスが互いに比較されない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([パフォーマンス](performance-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次のコードは、この規則に違反する構造体 (値型) を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet1":::

次のコードは、<xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> をオーバーライドして、等値演算子 (`==` および `!=`) を実装することによって、前の違反を修正します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1815.cs" id="snippet2":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
