---
title: 'CA1819: プロパティでは配列を返さない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1819: プロパティでは配列を返さない」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 60f94b875af5e31133940e77bbd8df461098ade6
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99792493"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819:プロパティは、配列を返すことはできません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1819|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

プロパティが配列を返します。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なプロパティと型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

プロパティが読み取り専用であっても、プロパティで返される配列は書き込みから保護されません。 配列の改ざんを防ぐには、プロパティで配列のコピーを返す必要があります。 一般に、このようなプロパティを呼び出すときのパフォーマンス低下は理解されません。 具体的には、プロパティがインデックス付きプロパティとして使用されることがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、プロパティをメソッドに設定するか、コレクションを返すようにプロパティを変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

<xref:System.Attribute> クラスから派生した属性のプロパティに対して表示される警告を抑制できます。 属性には、配列を返すプロパティを含めることができますが、コレクションを返すプロパティを含めることはできません。

プロパティが[データ転送オブジェクト (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) クラスの一部である場合は、警告を抑制できます。

それ以外の場合、この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([パフォーマンス](performance-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-violation"></a>違反の例

次の例では、この規則に違反するプロパティを示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

この規則違反を修正するには、プロパティをメソッドに設定するか、配列ではなくコレクションを返すようにプロパティを変更します。

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>プロパティをメソッドに変更します。

次に、プロパティをメソッドに変更することによって、違反を修正する例を示します。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>コレクションを返すようにプロパティを変更する

次に、<xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> を返すようにプロパティを変更することによって、違反を修正する例を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>ユーザーにプロパティの変更を許可する

クラスのユーザーがプロパティを変更できるようにすることができます。 次に、この規則に違反する読み取り/書き込みプロパティの例を示します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

次に、<xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> を返すようにプロパティを変更することによって、違反を修正する例を示します。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1024:適切な場所にプロパティを使用します](ca1024.md)
