---
title: 'CA1824: アセンブリを NeutralResourcesLanguageAttribute に設定します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1824: アセンブリを NeutralResourcesLanguageAttribute に設定します」について'
ms.date: 03/29/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1824
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
helpviewer_keywords:
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
- CA1824
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7322efb8e61c9ab803f4a1e0faa44aa6a5fae0ca
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99751951"
---
# <a name="ca1824-mark-assemblies-with-neutralresourceslanguageattribute"></a>CA1824:アセンブリを NeutralResourcesLanguageAttribute に設定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1824|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

アセンブリに、**ResX** ベースのリソースが含まれていますが、<xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute?displayProperty=fullName> が適用されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> 属性では、アプリケーションの既定のカルチャをリソース マネージャーに通知します。 既定のカルチャのリソースがアプリケーションのメイン アセンブリに埋め込まれ、<xref:System.Resources.ResourceManager> が既定のカルチャと同じカルチャに属するリソースを取得する必要がある場合、<xref:System.Resources.ResourceManager> では、サテライト アセンブリを検索するのではなく、メイン アセンブリにあるリソースを自動的に使用します。 これにより、通常のアセンブリ プローブがバイパスされ、読み込んだ最初のリソースに対する検索パフォーマンスが向上し、ワーキング セットを縮小できます。

> [!TIP]
> <xref:System.Resources.ResourceManager> でリソース ファイルをプローブするために使用するプロセスについては、[リソースのパッケージ化とデプロイ](../../../framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps.md)に関するページを参照してください。

## <a name="fix-violations"></a>違反の修正

この規則の違反を修正するには、属性をアセンブリに追加し、ニュートラル カルチャのリソースの言語を指定します。

### <a name="to-specify-the-neutral-language-for-resources"></a>リソースに対してニュートラル言語を指定するには

1. **ソリューション エクスプローラー** で、プロジェクトを右クリックしてから **[プロパティ]** を選択します。

2. **[アプリケーション]** タブを選択し、 **[アセンブリ情報]** を選択します。

   > [!NOTE]
   > プロジェクトが .NET Standard または .NET Core プロジェクトの場合は、 **[パッケージ]** タブを選択します。

3. **[ニュートラル言語]** または **[アセンブリ ニュートラル言語]** ドロップダウン リストから言語を選択します。

4. **[OK]** を選択します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則の警告を抑制できます。 ただし、起動時のパフォーマンスが低下する可能性があります。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- [デスクトップ アプリのリソース](../../../framework/resources/index.md)
