---
title: 'CA1806: メソッドの結果を無視しない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1806: メソッドの結果を無視しない」について'
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
helpviewer_keywords:
- CA1806
- DoNotIgnoreMethodResults
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: c5a132697eaeeb7e0ce70a69099d0c0085f1187d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776905"
---
# <a name="ca1806-do-not-ignore-method-results"></a>CA1806:メソッドの結果を無視しない

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1806|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

この警告の原因はいくつかあります。

- 新しいオブジェクトが作成されましたが、使用されませんでした。

- 新しい文字列を作成して返すメソッドが呼び出され、新しい文字列が使用されていません。

- 使用されない `HRESULT` またはエラー コードを返す COM メソッドまたは P/Invoke メソッド。

- 使用されない結果を返す統合言語クエリ (LINQ) メソッド。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

不要なオブジェクトの作成と、使用されないオブジェクトに関連するガベージ コレクションにより、パフォーマンスが低下します。

文字列は不変であり、String.ToUpper などのメソッドは、呼び出し元のメソッド内の文字列のインスタンスを変更するのではなく、文字列の新しいインスタンスを返します。

`HRESULT` またはエラー コードを無視すると、エラー状態やリソース不足の状態で予期しない動作が発生する可能性があります。

LINQ メソッドは副作用がないことがわかっているため、結果を無視するべきではありません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メソッド A が使用しない B オブジェクトの新しいインスタンスを作成する場合は、インスタンスを引数として別のメソッドに渡すか、変数にインスタンスを代入します。 オブジェクトの作成が不要な場合は、オブジェクトを削除します。

\- または -

メソッド A がメソッド B を呼び出すにもかかわらず、メソッド B から返される新しい文字列インスタンスを使用しない場合は、インスタンスを引数として他のメソッドに渡すか、変数にインスタンスを割り当てます。 または、不要な場合には呼び出しを削除します。

\- または -

メソッド A がメソッド B を呼び出すにもかかわらず、メソッドから返される `HRESULT` またはエラー コードを使用しない場合は、条件ステートメントで結果を使用するか、変数に結果を割り当てるか、引数として他のメソッドに渡します。

\- または -

LINQ メソッド A がメソッド B を呼び出すにもかかわらず、結果を使用しない場合は、条件ステートメントで結果を使用するか、変数に結果を割り当てるか、引数として他のメソッドに渡します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

オブジェクトを作成する操作によって何らかの目的がある場合を除き、この規則による警告を抑制しないでください。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、String.Trim の呼び出し結果を無視するクラスを示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例では、呼び出し元の変数に String.Trim の結果を代入することで、前の違反を修正しました。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1806-do-not-ignore-method-results_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="example-3"></a>例 3

次の例は、作成したオブジェクトを使用しないメソッドを示しています。

> [!NOTE]
> Visual Basic でこの違反を再現することはできません。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet3":::

## <a name="example-4"></a>例 4

次の例では、不要なオブジェクトの作成を削除することによって、前の違反を修正します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1806.cs" id="snippet4":::

<!-- Examples don't exist for the following...

The following example shows a method that ignores the error code that the native method GetShortPathName returns.

The following example fixes the previous violation by checking the error code and throwing an exception when the call fails.
-->
