---
title: 'CA1801: 使用されていないパラメーターを確認する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1801: 使用されていないパラメーターを確認する」について'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: fd9dc0f3a55f8361cd68fa4fd0447ad78a9f444d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99777022"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801:使用されていないパラメーターの確認

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1801|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |中断なし - 変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照されない場合。<br/><br/>中断なし - 本体内でパラメーターを使用するようにメンバーを変更した場合。<br/><br/>あり - パラメーターを削除するとアセンブリの外部から参照できるようになる場合。|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドのシグネチャに、メソッドの本体で使用されていないパラメーターがあります。

この規則では、次の種類のメソッドは検証されません。

- デリゲートによって参照されるメソッド。

- イベント ハンドラーとして使用されるメソッド。

- シリアル化コンストラクター ([ガイドライン](../../../standard/serialization/serialization-guidelines.md#runtime-serialization)を参照してください)。

- シリアル化 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A> メソッド。

- `abstract` (Visual Basic では `MustOverride`) 修飾子で宣言されたメソッド。

- `virtual` (Visual Basic では `Overridable`) 修飾子で宣言されたメソッド。

- `override` (Visual Basic では `Overrides`) 修飾子で宣言されたメソッド。

- `extern` (Visual Basic では `Declare` ステートメント) 修飾子で宣言されたメソッド。

この規則では、`_`、`_1`、`_2` などの[破棄](../../../csharp/discards.md)シンボルを使用して名前が付けられたパラメーターは検出されません。 これにより、シグネチャ要件のために必要なパラメーターに対する警告のノイズが減少します。たとえば、デリゲートとして使用されるメソッド、特別な属性を持つパラメーター、または、フレームワークによって値が実行時に暗黙的にアクセスされるがコードでは参照されないパラメーターなどです。

> [!NOTE]
> この規則は、[IDE0060](../style-rules/ide0060.md) を優先して非推奨になっています。 ビルド時に IDE0060 アナライザーを適用する方法の詳細については、「[コード スタイルの分析](../overview.md#code-style-analysis)」を参照してください。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

メソッド本体で使用されていない非仮想メソッドのパラメーターを確認して、それらにアクセスしていないことに関連する不正確さが存在しないことを確認します。 未使用のパラメーターがあると、メンテナンスとパフォーマンスのコストが発生します。

この規則に違反すると、メソッドの実装のバグにつながる場合があります。 たとえば、メソッドの本体でパラメーターを使用するべきでした。 旧バージョンとの互換性のためにパラメーターが存在する必要がある場合は、この規則の警告を抑制します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、使用されていないパラメーター (破壊的変更) を削除するか、メソッド本体でパラメーターを使用します (非破壊的変更)。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しても安全です。

- 以前に発行されたコードの修正は破壊的変更になります。

- <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> のカスタム拡張メソッドの `this` パラメーター。 <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> クラスの関数は静的であるため、メソッド本体の `this` パラメーターにアクセスする必要はありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ (パフォーマンス) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

2 つのメソッドを次の例に示します。 1 つのメソッドが規則に違反し、もう一方のメソッドが規則を満たしています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1801.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](ca1812.md)
- [CA2229:シリアル化コンストラクターを実装します](ca2229.md)
