---
title: 'CA1814: 複数次元の配列ではなくジャグ配列を使用します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1814: 複数次元の配列ではなくジャグ配列を使用します」について'
ms.date: 12/18/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PreferJaggedArraysOverMultidimensional
- CA1814
helpviewer_keywords:
- PreferJaggedArraysOverMultidimensional
- CA1814
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 56945338b5967edb26420a65ecf8492e5600cd8f
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776788"
---
# <a name="ca1814-prefer-jagged-arrays-over-multidimensional"></a>CA1814:複数次元の配列ではなくジャグ配列を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1814|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

メンバーが複数次元の配列として宣言されているため、一部のデータ セットで無駄な領域が発生している可能性があります。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

[複数次元の配列](../../../csharp/programming-guide/arrays/multidimensional-arrays.md)では、各次元の各要素のサイズは固定で、その次元内の他の要素と同じです。 配列の配列である[ジャグ配列](../../../csharp/programming-guide/arrays/jagged-arrays.md)では、各内部配列を異なるサイズにすることができます。 特定の配列に必要な領域のみを使用することにより、無駄な領域は発生しません。 この規則 CA1814 では、メモリを節約するためにジャグ配列に切り替えることを推奨します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、複数次元の配列をジャグ配列に変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

複数次元の配列によって無駄な領域が発生しない場合は、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="example"></a>例

次の例は、ジャグ配列と複数次元の配列の宣言を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1814-prefer-jagged-arrays-over-multidimensional_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1814.cs" id="snippet1":::
