---
title: 'CA1822: メンバーを static に設定します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1822: メンバーを static に設定します」について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
helpviewer_keywords:
- MarkMembersAsStatic
- CA1822
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a62cfb4f1efdce73a2e9f5c3102d2a0470dd8a94
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776723"
---
# <a name="ca1822-mark-members-as-static"></a>CA1822:メンバーを static に設定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1822|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |中断なし - 変更に関係なく、メンバーがアセンブリの外部で参照されない場合。<br /><br />中断なし - `this` キーワードで、メンバーをインスタンス メンバーに変更するだけの場合。<br/><br/>中断あり - メンバーをインスタンス メンバーから静的メンバーに変更し、アセンブリの外部から参照できる場合。|

## <a name="cause"></a>原因

インスタンス データにアクセスしないメンバーは、静的 (Visual Basic では Shared) としてマークされていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インスタンス データにアクセスしない、またはインスタンス メソッドを呼び出さないメンバーは、静的 (Visual Basic では Shared) としてマークできます。 メソッドを静的としてマークすると、コンパイラはこれらのメンバーに対する非仮想呼び出しサイトを出力します。 非仮想呼び出しサイトを出力すると、現在のオブジェクト ポインターが null 値以外であることを確認する呼び出しごとの実行時チェックが行われなくなります。 パフォーマンス重視のコードでは、これによりパフォーマンスを大幅に向上できます。 場合によっては、現在のオブジェクト インスタンスにアクセスできないことにより、正確性の問題が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

メンバーを静的 (または Visual Basic では Shared) としてマークするか、該当する場合は、メソッド本体で 'this'/'Me' を使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

修正によって破壊的変更が生じる出荷済みのコードについては、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([パフォーマンス](performance-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1812:インスタンス化されていない内部クラスを使用しません](ca1812.md)
