---
title: 'CA1813: シールされていない属性を使用しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1813: シールされていない属性を使用しません」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1813
- AvoidUnsealedAttributes
helpviewer_keywords:
- CA1813
- AvoidUnsealedAttributes
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: baa65be6d9afd700f74aa11a4084b957c8b12574
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776801"
---
# <a name="ca1813-avoid-unsealed-attributes"></a>CA1813:アンシールド属性を使用しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1813|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型の継承元が <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> であり、抽象型でなく、シールされていません (Visual Basic では `NotInheritable`)。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

.NET には、カスタム属性を取得するメソッドが用意されています。 既定では、これらのメソッドで属性の継承階層が検索されます。 たとえば、<xref:System.Attribute.GetCustomAttribute%2A?displayProperty=fullName> では、指定された属性型、または指定された属性型を拡張するすべての属性型を検索します。 属性をシールすると、継承階層の全体が検索されなくなるため、パフォーマンスが向上します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、属性型をシールするか、抽象型にします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告を抑制しても問題ありません。 属性階層を定義していて、属性をシールしたり抽象型にしたりできない場合のみ、抑制します。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則を満たすカスタム属性を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1813.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1813-avoid-unsealed-attributes_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1019:属性引数にアクセサーを定義します](ca1019.md)
- [CA1018:属性を AttributeUsageAttribute に設定します](ca1018.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [属性](../../../standard/design-guidelines/attributes.md)
