---
title: 'CA1802: 適切な場所にリテラルを使用する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1802: 適切な場所にリテラルを使用する」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 00565f7a105fde66011492f195dec3b863dd3bed
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776983"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802:適切な場所にリテラルを使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1802|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

フィールドが `static` および `readonly` (Visual Basic では `Shared` および `ReadOnly`) として宣言され、コンパイル時に計算できる値によって初期化されています。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能な静的で読み取り専用のフィールドのみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

`static readonly` フィールドの値は、宣言する型の静的コンストラクターが呼び出されるときに、実行時に計算されます。 `static readonly` フィールドが宣言時に初期化され、静的コンストラクターが明示的に宣言されていない場合、コンパイラは静的コンストラクターを生成してフィールドを初期化します。

`const` フィールドの値はコンパイル時に計算され、メタデータに格納されます。これにより、`static readonly` フィールドと比較すると実行時のパフォーマンスが向上します。

対象フィールドに代入された値はコンパイル時に計算できるので、宣言を `const` フィールドに変更して、値が実行時ではなくコンパイル時に計算されるようにします。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、`static` および `readonly` 修飾子を `const` 修飾子で置き換えます。

> [!NOTE]
> すべてのシナリオで [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) 修飾子の使用は推奨されていません。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

パフォーマンスが問題にならない場合は、この規則による警告を抑制したり、規則を無効にしたりしても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)
- [必須の修飾子](#required-modifiers)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([パフォーマンス](performance-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="required-modifiers"></a>必須の修飾子

この規則を構成して、必須のフィールド修飾子をオーバーライドできます。 既定では、`static` と `readonly` は両方とも、分析されるフィールドの必須の修飾子です。 これは、次の表に示す 1 つ以上の修飾子の値を、コンマで区切って指定することによってオーバーライドできます。

| オプション値 | まとめ |
| --- | --- |
| `none` | 修飾子の要件なし |
| `static` または `Shared` | "static" (Visual Basic では "Shared") として宣言する必要があります。 |
| `const` | "const" として宣言する必要があります。 |
| `readonly` | "readonly" として宣言する必要があります。 |

たとえば、static と instance の両方フィールドに対して規則を実行しないように指定するには、プロジェクトの *.editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反する型 `UseReadOnly` と、この規則に準拠する型 `UseConstant` を確認できます。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
