---
title: 'CA1810: 参照型の静的フィールドをインラインで初期化します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA1810: 参照型の静的フィールドをインラインで初期化します」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
helpviewer_keywords:
- InitializeReferenceTypeStaticFieldsInline
- CA1810
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f7234bf9c6941b25984d3b0e2cf3e4d31216d5ad
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776892"
---
# <a name="ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline"></a>CA1810:参照型の静的フィールドをインラインで初期化します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA1810|
| **カテゴリ** |[パフォーマンス](performance-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

参照型で明示的な静的コンストラクターを宣言しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

型で明示的な静的コンストラクターを宣言すると、Just-In-Time (JIT) コンパイラが、静的コンストラクターが呼び出されたことを確認するために、型の静的メソッドと静的インスタンス コンストラクターに個別にチェックを追加します。 静的な初期化は、静的メンバーへのアクセス時または型のインスタンスの作成時にトリガーされます。 ただし、静的な初期化は、型の変数を宣言しても使用しない場合にはトリガーされません。これは、初期化によってグローバル状態が変更される場合に重要になることがあります。

すべての静的データがインラインで初期化され、明示的な静的コンストラクターが宣言されていない場合、Microsoft 中間言語 (MSIL) コンパイラは、`beforefieldinit` フラグおよび静的データを初期化する暗黙的な静的コンストラクターを MSIL 型定義に追加します。 JIT コンパイラが `beforefieldinit` フラグを検出したとき、ほとんどの場合、静的コンストラクター チェックは追加されません。 静的な初期化は、静的フィールドにアクセスされる前に発生することは保証されていますが、静的メソッドまたは静的インスタンス コンストラクターが呼び出される前に発生することは保証されていません。 静的な初期化は、型の変数が宣言された後、任意の時点で発生する可能性があることに注意してください。

静的コンストラクターのチェックによってパフォーマンスが低下することがあります。 多くの場合、静的コンストラクターは、静的フィールドを初期化するためにのみ使用されます。その場合、静的フィールドに最初にアクセスする前にのみ静的な初期化が行われるようにする必要があります。 `beforefieldinit` 動作は、これらおよびその他のほとんどの型に適しています。 静的な初期化がグローバル状態に影響し、次のいずれかに該当する場合のみ、不適切です。

- グローバル状態への影響のコストが高く、型が使用されていない場合は必要ない。

- グローバル状態の効果に、型の静的フィールドにアクセスせずにアクセスできる。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、静的データが宣言されたとき、および静的コンストラクターを削除するときに、静的データをすべて初期化します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

パフォーマンスが問題にならない場合、または、静的な初期化によって発生するグローバル状態の変更のコストが高い、あるいは型の静的メソッドが呼び出されるか型のインスタンスが作成される前にグローバル状態の変更が発生することを保証する必要がある場合は、警告を抑制できます。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する型 `StaticConstructor`、および規則に適合するように静的コンストラクターをインライン初期化に置き換える型 `NoStaticConstructor` を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1810.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1810-initialize-reference-type-static-fields-inline_1.vb":::

`NoStaticConstructor` クラスの MSIL 定義での `beforefieldinit` フラグの追加に注意してください。

```il
.class public auto ansi StaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class StaticConstructor

.class public auto ansi beforefieldinit NoStaticConstructor
extends [mscorlib]System.Object
{
} // end of class NoStaticConstructor
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2207:値型のスタティック フィールドのインラインを初期化します](ca2207.md)
