---
title: 'CA2000: スコープが失われる前にオブジェクトを破棄する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2000: スコープが失われる前にオブジェクトを破棄する」について'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2000
- Dispose objects before losing scope
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
helpviewer_keywords:
- CA2000
- DisposeObjectsBeforeLosingScope
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 2e8f2d58ae8f8799fde51cc15522277cbc90988a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99792428"
---
# <a name="ca2000-dispose-objects-before-losing-scope"></a>CA2000:スコープを失う前にオブジェクトを破棄

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2000|
| **カテゴリ** |[信頼性](reliability-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.IDisposable> 型のローカル オブジェクトが作成されていますが、そのオブジェクトに対するすべての参照がスコープ外になる前に、オブジェクトが破棄されていません。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

破棄できるオブジェクトに対するすべての参照がスコープ外になる前に、オブジェクトが明示的に破棄されない場合、ガベージ コレクターでオブジェクトのファイナライザーが実行されるときに破棄されますが、タイミングは一定ではありません。 例外的なイベントが発生するとオブジェクトのファイナライザーを実行できないため、オブジェクトは明示的に破棄する必要があります。

## <a name="special-cases"></a>特殊なケース

オブジェクトが破棄されていない場合でも、次の型のローカル オブジェクトに対して規則 CA2000 は適用されません。

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.StringReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

これらの型のオブジェクトをコンストラクターに渡し、それをフィールドに割り当てると、新しく構築された型への "*破棄の所有権の譲渡*" が行われます。 つまり、新しく構築された型がオブジェクトの破棄を担当するようになります。 コードがこれらの型のいずれかのオブジェクトをコンストラクターに渡すと、そのオブジェクトへのすべての参照がスコープ外になる前に、オブジェクトが破棄されていない場合でも、規則 CA2000 の違反は発生しません。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、オブジェクトに対するすべての参照がスコープ外になる前に、そのオブジェクトで <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> を呼び出します。

[`using` ステートメント](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md) (Visual Basic の場合は [`Using`](../../../visual-basic/language-reference/statements/using-statement.md)) を使用して、<xref:System.IDisposable> を実装するオブジェクトをラップすることができます。 この方法でラップされたオブジェクトは、`using` ブロックの終わりで自動的に破棄されます。 ただし、次の状況は、`using` ステートメントを使用して処理することはできません。

- 破棄可能なオブジェクトを返すには、オブジェクトが `using` ブロックの外側の `try/finally` ブロック内に構築されている必要があります。

- `using` ステートメントのコンストラクターで、破棄可能なオブジェクトのメンバーを初期化しないでください。

- 1 つだけの例外ハンドラーによって保護されているコンストラクターが [`using` ステートメントの取得部分](../../../csharp/language-reference/keywords/using-statement.md)で入れ子になっている場合、外側のコンストラクターでエラーが発生すると、入れ子になったコンストラクターによって作成されるオブジェクトが閉じられなくなる可能性があります。 次の例では、<xref:System.IO.StreamReader> コンストラクターでエラーが発生すると、<xref:System.IO.FileStream> オブジェクトが閉じられなくなる可能性があります。 CA2000 は、この場合の規則違反にフラグを設定します。

   ```csharp
   using (StreamReader sr = new StreamReader(new FileStream("C:\myfile.txt", FileMode.Create)))
   { ... }
   ```

- 動的オブジェクトは、シャドウ オブジェクトを使用して <xref:System.IDisposable> オブジェクトの破棄パターンを実装する必要があります。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

以下の場合を除き、この規則による警告は抑制しないでください。

- `Dispose` を呼び出すオブジェクトでメソッド (<xref:System.IO.Stream.Close%2A> など) を呼び出した。
- 警告を発生させたメソッドが、オブジェクトをラップする <xref:System.IDisposable> オブジェクトを返す。
- 割り当てメソッドに破棄の所有権がない。つまり、オブジェクトを破棄する責任が、メソッドで作成され、呼び出し元に返される別のオブジェクトまたはラッパーに移行されている。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([信頼性](reliability-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA2213:破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません](ca2213.md)

## <a name="example-1"></a>例 1

破棄可能なオブジェクトを返すメソッドを実装している場合は、catch ブロックのない try/finally ブロックを使用して、そのオブジェクトが確実に破棄されるようにします。 try/finally ブロックを使用することによって、障害点での例外の発生が可能になり、そのオブジェクトが確実に破棄されます。

OpenPort1 メソッドでは、ISerializable オブジェクトの SerialPort を開くための呼び出し、または SomeMethod の呼び出しが失敗する可能性があります。 この実装では CA2000 警告は発生しません。

OpenPort2 メソッドでは、次の 2 つの SerialPort オブジェクトが宣言され、null に設定されます。

- `tempPort`。メソッド操作が成功しているかどうかをテストするのに使用されます。

- `port`。メソッドの戻り値に使用されます。

`tempPort` は、`try` ブロックで構築され、開かれます。その他必要な作業も同じ `try` ブロック内で実行されます。 `try` ブロックの最後に、開かれたポートが `port` オブジェクトに割り当てられ、このオブジェクトが返されます。`tempPort` オブジェクトは `null` に設定されます。

`finally` ブロックは `tempPort` 値をチェックします。 null でない場合、メソッド内の操作は失敗しています。`tempPort` は閉じられ、すべてのリソースが解放されます。 返されるオブジェクトには、メソッド操作が成功した場合、開かれた SerialPort オブジェクトが含まれます。メソッドの操作が失敗した場合は null になります。

```csharp
public SerialPort OpenPort1(string portName)
{
   SerialPort port = new SerialPort(portName);
   port.Open();  //CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod(); //Other method operations can fail
   return port;
}

public SerialPort OpenPort2(string portName)
{
   SerialPort tempPort = null;
   SerialPort port = null;
   try
   {
      tempPort = new SerialPort(portName);
      tempPort.Open();
      SomeMethod();
      //Add any other methods above this line
      port = tempPort;
      tempPort = null;

   }
   finally
   {
      if (tempPort != null)
      {
         tempPort.Close();
      }
   }
   return port;
}
```

```vb
Public Function OpenPort1(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim port As New SerialPort(PortName)
   port.Open()    'CA2000 fires because this might throw
   SomeMethod()   'Other method operations can fail
   Return port

End Function

Public Function OpenPort2(ByVal PortName As String) As SerialPort

   Dim tempPort As SerialPort = Nothing
   Dim port As SerialPort = Nothing

   Try
      tempPort = New SerialPort(PortName)
      tempPort.Open()
      SomeMethod()
      'Add any other methods above this line
      port = tempPort
      tempPort = Nothing

   Finally
      If Not tempPort Is Nothing Then
         tempPort.Close()
      End If

   End Try

   Return port

End Function
```

## <a name="example-2"></a>例 2

Visual Basic コンパイラは既定ですべての算術演算子のオーバーフローをチェックします。 そのため、いずれかの Visual Basic 算術演算子で <xref:System.OverflowException> がスローされる可能性があります。 これにより、CA2000 のような予期しない規則違反が発生する場合があります。 たとえば、次の CreateReader1 関数では、Visual Basic コンパイラが加算に対するオーバーフロー チェックを実行し、それが例外をスローすると StreamReader が破棄されなくなるので、CA2000 違反が発生します。

これを修正するには、プロジェクトで Visual Basic コンパイラによるオーバーフロー チェックの実施を無効にするか、または次の CreateReader2 関数のようにコードを変更します。

オーバーフロー チェックの実施を無効にするには、ソリューション エクスプローラーでプロジェクト名を右クリックし、 **[プロパティ]** をクリックします。 **[コンパイル]** をクリックし、 **[詳細コンパイル オプション]** をクリックし、 **[整数オーバーフローのチェックを解除]** をオンにします。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2000-dispose-objects-before-losing-scope-vboverflow_1.vb":::

## <a name="see-also"></a>こちらもご覧ください

- <xref:System.IDisposable>
- [Dispose パターン](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
