---
title: 'CA2007: タスクを直接待機しない (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2007: タスクを直接待機しない」について'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 9a1e21c75a24357744046ccbf8215fd5364ebfc2
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754772"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007:タスクを直接待機しないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2007|
| **カテゴリ** |[信頼性](reliability-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

非同期メソッドでは <xref:System.Threading.Tasks.Task> を直接[待機](../../../csharp/language-reference/operators/await.md)します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

非同期メソッドで <xref:System.Threading.Tasks.Task> を直接待機すると、非同期コンテキストによっては、タスクを作成したのと同じスレッドで継続が発生します。 この動作はパフォーマンスの面で大きな負担が生じ、その結果 UI スレッドでデッドロックが発生する可能性があります。 <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> を呼び出して継続の意図を示すことを検討してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

違反を修正するには、待機した <xref:System.Threading.Tasks.Task> で <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> を呼び出します。 `continueOnCapturedContext` パラメーターには、`true` または `false` のいずれかを渡すことができます。

- タスクで `ConfigureAwait(true)` を呼び出すと、明示的に <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> を呼び出さない場合と同じ動作が行われます。 このメソッドを明示的に呼び出すことにより、元の同期コンテキストで継続を意図的に実行することをリーダーに通知できます。

- タスクで `ConfigureAwait(false)` を呼び出して、継続をスレッド プールにスケジュールします。これにより、UI スレッドでデッドロックが発生するのを回避できます。 `false` を渡すことは、アプリに依存しないライブラリに適したオプションです。

## <a name="example"></a>例

次のコード スニペットでは、警告が表示されます。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

違反を修正するには、待機している <xref:System.Threading.Tasks.Task> で <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> を呼び出します。

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この警告は、任意の環境でコードを実行するライブラリ、および環境、メソッドの呼び出し元が呼び出す方法、または待機方法についてコードが想定しないライブラリを対象としています。 通常、ライブラリ コードではなく、アプリケーション コードを表すプロジェクトでは、警告を完全に抑制するのが妥当です。実際、このアナライザーをアプリケーション コードで実行すると (たとえば、WinForms または WPF プロジェクトのボタン クリック イベント ハンドラー)、間違ったアクションが実行される可能性があります。

継続を元のコンテキストに戻すようにスケジュールするか、またはそのようなコンテキストが適切な場所にない場合に、この警告を抑制できます。 たとえば、WinForms または WPF アプリケーションのボタン クリック イベント ハンドラーでコードを記述する場合、通常、待機からの継続は UI スレッドで実行する必要があるため、継続を元のコンテキストに戻す既定の動作が望ましいです。 別の例として、ASP.NET Core アプリケーションでコードを記述する場合、既定では <xref:System.Threading.SynchronizationContext> または <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> がありません。そのため、`ConfigureAwait` は実際には動作を変更しません。

[!INCLUDE [suppress-warning](../../../../includes/code-analysis/suppress-warning.md)]

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [非同期の void メソッドを除外する](#exclude-async-void-methods)
- [出力の種類](#output-kind)

これらのオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([信頼性](reliability-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

### <a name="exclude-async-void-methods"></a>非同期の void メソッドを除外する

値を返さない非同期メソッドをこの規則から除外するかどうかを構成できます。 これらの種類のメソッドを除外するには、プロジェクトの *.editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

### <a name="output-kind"></a>出力の種類

また、この規則を適用する出力アセンブリの種類を構成することもできます。 たとえば、コンソール アプリケーションまたは動的にリンクされるライブラリ (つまり、UI アプリではない) を生成するコードにのみこの規則を適用するには、プロジェクトの *.editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [ConfigureAwait に関する FAQ](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [ConfigureAwait(false) を使用してタスクを待機する必要がありますか?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008:TaskScheduler を渡さずにタスクを作成しない](ca2008.md)
- [信頼性の規則](reliability-warnings.md)
