---
title: 'CA2119: プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2119: プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
- CA2119
helpviewer_keywords:
- CA2119
- SealMethodsThatSatisfyPrivateInterfaces
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: f8b072abf2a1b844d4dcaf326ca167b9403cbb52
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99719943"
---
# <a name="ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces"></a>CA2119:プライベート インターフェイスを満たすメソッドをシールします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2119|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

継承可能なパブリック型により、`internal` (Visual Basic では `Friend`) インターフェイスのオーバーライド可能なメソッド実装が提供されます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

インターフェイス メソッドにはパブリック アクセシビリティがありますが、実装元の型によって変更することはできません。 内部インターフェイスでは、インターフェイスを定義するアセンブリの外部で実装されることを意図しないコントラクトが作成されます。 `virtual` (Visual Basic では `Overridable`) を修飾子を使用して内部インターフェイスのメソッドを実装するパブリック型では、アセンブリの外部の派生型によってメソッドをオーバーライドできます。 定義元のアセンブリの 2 番目の型がそのメソッドを呼び出し、内部専用のコントラクトを期待する場合、代わりに外部アセンブリ内のオーバーライドされたメソッドが実行されると、動作が侵害される可能性があります。 これにより、セキュリティの脆弱性が生じます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、以下のいずれかを使用して、アセンブリの外側でメソッドがオーバーライドされないようにします。

- 宣言する型を `sealed` (Visual Basic では `NotInheritable`) にします。

- 宣言する型のアクセシビリティを `internal` (Visual Basic では `Friend`) に変更します。

- 宣言する型からすべてのパブリック コンストラクターを削除します。

- `virtual` 修飾子を使用せずにメソッドを実装します。

- メソッドを明示的に実装します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

慎重にレビューした後、メソッドがアセンブリの外部でオーバーライドされた場合に悪用される可能性があるセキュリティ上の問題が存在しない場合は、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="example-1"></a>例 1

次の例は、この規則に違反する型 `BaseImplementation` を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet1":::

## <a name="example-2"></a>例 2

次の例は、前の例の仮想メソッドの実装を悪用しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2119.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2119-seal-methods-that-satisfy-private-interfaces_1.vb" id="snippet2":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [インターフェイス (C#)](../../../csharp/programming-guide/interfaces/index.md)
- [インターフェイス (Visual Basic)](../../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)
