---
title: 'CA2109: 表示するイベント ハンドラーを確認します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2109: 表示するイベント ハンドラーを確認します」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2109
- ReviewVisibleEventHandlers
helpviewer_keywords:
- ReviewVisibleEventHandlers
- CA2109
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 27f245e2740f114b8d055dcefedc24982d354158
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99720008"
---
# <a name="ca2109-review-visible-event-handlers"></a><span data-ttu-id="4f584-103">CA2109:表示するイベント ハンドラーを確認します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-103">CA2109: Review visible event handlers</span></span>

| | <span data-ttu-id="4f584-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="4f584-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="4f584-106">CA2109</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-106">CA2109</span></span>|
| <span data-ttu-id="4f584-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-107">**Category**</span></span> |[<span data-ttu-id="4f584-108">Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-108">Security</span></span>](security-warnings.md)|
| <span data-ttu-id="4f584-109">**修正が中断か中断なしであるか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="4f584-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="4f584-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-112">パブリックまたはプロテクトのイベント ハンドラー メソッドが検出されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-112">A public or protected event-handling method was detected.</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="4f584-113">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-113">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-114">外部から参照できるイベント処理メソッドは、レビューが必要なセキュリティ上の問題を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-114">An externally visible event-handling method presents a security issue that requires review.</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-115">絶対に必要な場合を除き、イベント処理メソッドを公開しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-115">Do not expose event-handling methods unless absolutely necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-116">公開されたメソッドを呼び出すイベント ハンドラー、デリゲート型は、イベント シグネチャが一致する限り、任意のイベントに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-116">An event handler, a delegate type, that invokes the exposed method can be added to any event as long as the handler and event signatures match.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-117">イベントは、任意のコードによって発生する可能性があり、ボタンのクリックなどのユーザー操作に応じて、信頼性の高いシステム コードによって頻繁に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-117">Events can potentially be raised by any code, and are frequently raised by highly trusted system code in response to user actions such as clicking a button.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-118">イベント処理メソッドにセキュリティ チェックを追加しても、メソッドを呼び出すイベント ハンドラーがコードによって登録されるのを防ぐことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-118">Adding a security check to an event-handling method does not prevent code from registering an event handler that invokes the method.</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-119">要求では、イベント ハンドラーによって呼び出されたメソッドを確実に保護することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-119">A demand cannot reliably protect a method invoked by an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-120">セキュリティ要求は、呼び出し履歴の呼び出し元を調べることによって、信頼されていない呼び出し元からコードを保護するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-120">Security demands help protect code from untrusted callers by examining the callers on the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-121">イベント ハンドラーをイベントに追加するコードは、イベント ハンドラーのメソッドが実行されるときに、必ずしも呼び出し履歴に存在するとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-121">Code that adds an event handler to an event is not necessarily present on the call stack when the event handler's methods run.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-122">そのため、イベント ハンドラー メソッドが呼び出されたときに、呼び出し履歴に信頼性の高い呼び出し元しか存在しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-122">Therefore, the call stack might have only highly trusted callers when the event handler method is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-123">これにより、イベント ハンドラー メソッドによって行われた要求が成功します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-123">This causes demands made by the event handler method to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-124">また、メソッドが呼び出されると、要求されたアクセス許可がアサートされる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-124">Also, the demanded permission might be asserted when the method is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-125">このような理由から、この規則の違反を修正しないというリスクは、イベント処理メソッドを確認した後にのみ評価することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-125">For these reasons, the risk of not fixing a violation of this rule can only be assessed after reviewing the event-handling method.</span></span> <span data-ttu-id="4f584-126">コードを確認するときは、次の点を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-126">When you review your code, consider the following issues:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f584-127">イベント ハンドラーは、アクセス許可のアサートやアンマネージド コードのアクセス許可の抑制など、危険または悪用可能な操作を実行しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-127">Does your event handler perform any operations that are dangerous or exploitable, such as asserting permissions or suppressing unmanaged code permission?</span></span>

- <span data-ttu-id="4f584-128">コードはいつでもスタック上で信頼性の高い呼び出し元のみを使用して実行できるため、コードに対するセキュリティ上の脅威はどのようなものですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-128">What are the security threats to and from your code because it can run at any time with only highly trusted callers on the stack?</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="4f584-129">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-129">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-130">この規則違反を修正するには、メソッドを確認し、次の内容を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-130">To fix a violation of this rule, review the method and evaluate the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4f584-131">イベント処理メソッドを非パブリックにすることはできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-131">Can you make the event-handling method non-public?</span></span>

- <span data-ttu-id="4f584-132">すべての危険な機能をイベント ハンドラーから移動できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-132">Can you move all dangerous functionality out of the event handler?</span></span>

- <span data-ttu-id="4f584-133">セキュリティ要求が課された場合、他の方法でも実現できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-133">If a security demand is imposed, can this be accomplished in some other manner?</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="4f584-134">どのようなときに警告を抑制するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-134">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-135">この規則による警告を抑制するのは、セキュリティ レビューを慎重に行って、コードがセキュリティ上の脅威を引き起こさないことを確認してからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-135">Suppress a warning from this rule only after a careful security review to make sure that your code does not pose a security threat.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4f584-136">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-136">Example</span></span>

<span data-ttu-id="4f584-137">次のコードは、悪意のあるコードによって誤用される可能性のあるイベント処理メソッドを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-137">The following code shows an event-handling method that can be misused by malicious code.</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2109.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4f584-138">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f584-138">See also</span></span>

- <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>
