---
title: 'CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定する」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
- CA2101
helpviewer_keywords:
- CA2101
- SpecifyMarshalingForPInvokeStringArguments
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: bfd28fef3fabfde9cf81b3dab06a5438409f300d
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630749"
---
# <a name="ca2101-specify-marshaling-for-pinvoke-string-arguments"></a>CA2101: P/Invoke 文字列引数に対してマーシャリングを指定します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2101|
| **カテゴリ** |[グローバリゼーション](globalization-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

プラットフォーム呼び出しメンバーが、部分信頼の呼び出し元を許可し、文字列パラメーターを持ち、さらにその文字列を明示的にマーシャリングしていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

Unicode から ANSI に変換する場合、特定の ANSI コード ページで、すべての Unicode 文字を表現できない可能性があります。 *最適マッピング* では、表現できない文字を、ある文字に置き換えることで、この問題を解決しようとします。 この機能を使用すると、選択した文字を制御できなくなるため、セキュリティ上の脆弱性が生じる可能性があります。 たとえば、悪意のあるコードで、特定のコード ページに見つからない文字 (これは ".." または "/" などのファイル システムの特殊文字に変換されます) を含む Unicode 文字列を意図的に作成することができます。 また、多くの場合、文字列が ANSI に変換される前に特殊文字のセキュリティ チェックが行われることにも注意してください。

最適マッピングは、アンマネージド変換 (WChar から MByte) の既定値です。 最適マッピングを明示的に無効にしない限り、コードには、この問題のために、悪用可能なセキュリティ上の脆弱性が含まれている可能性があります。

> [!CAUTION]
> [コード アクセス セキュリティ](../../../framework/misc/code-access-security.md) (CAS) をセキュリティ境界と見なさないでください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、文字列データ型を明示的にマーシャリングします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反するメソッドを示し、その違反の修正方法を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2101.cs" id="snippet1":::
