---
title: 'CA2100: セキュリティの脆弱性について SQL クエリを確認する (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2100: セキュリティの脆弱性について SQL クエリを確認する」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Review SQL queries for security vulnerabilities
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
- CA2100
helpviewer_keywords:
- CA2100
- ReviewSqlQueriesForSecurityVulnerabilities
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1ffdb8a791f391e113dcc1210ba7d2ee69c80a32
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99667123"
---
# <a name="ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities"></a>CA2100:SQL クエリのセキュリティ脆弱性を確認

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2100|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

メソッドに渡された文字列引数から構築された文字列を使用して <xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A?displayProperty=fullName> プロパティが設定されています。

既定で、このルールではコードベース全体を分析しますが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

この規則では、コンパイル時に値を決定できない文字列は、ユーザー入力を含む可能性があることを想定としています。 ユーザー入力から構築された SQL コマンド文字列には、SQL 注入攻撃に対する脆弱性があります。 SQL インジェクション攻撃では、悪意のあるユーザーが、基盤となるデータベースに障害を発生させたり、不正アクセスを試みたりするために、クエリのデザインを変更する入力を行います。 一般的な手法としては、単一引用符またはアポストロフィ (SQL リテラル文字列の区切り記号)、2 つのダッシュ (SQL コメントであることを示します)、セミコロン (新しいコマンドが続くことを示します) の挿入があります。 ユーザー入力をクエリの一部にする必要がある場合は、次のいずれかの方法を使用して攻撃のリスクを軽減します (効果の高い順に示しています)。

- ストアド プロシージャを使用します。

- パラメーター化されたコマンド文字列を使用します。

- コマンド文字列を作成する前に、型とコンテンツの両方についてユーザー入力を検証します。

次の .NET の型では、<xref:System.Data.IDbCommand.CommandText%2A> プロパティを実装するか、文字列引数を使用してプロパティを設定するコンストラクターを指定します。

- <xref:System.Data.Odbc.OdbcCommand?displayProperty=fullName> と <xref:System.Data.Odbc.OdbcDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OleDb.OleDbCommand?displayProperty=fullName> と <xref:System.Data.OleDb.OleDbDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.OracleClient.OracleCommand?displayProperty=fullName> と <xref:System.Data.OracleClient.OracleDataAdapter?displayProperty=fullName>

- <xref:System.Data.SqlClient.SqlCommand?displayProperty=fullName> と <xref:System.Data.SqlClient.SqlDataAdapter?displayProperty=fullName>

場合によっては、可能な場合でも、この規則によってコンパイル時に文字列の値が決定されないことがあります。 そのような場合、この規則では、これらの文字列を SQL コマンドとして使用するときに偽陽性が発生します。 以下は、このような文字列の例です。

```csharp
int x = 10;
string query = "SELECT TOP " + x.ToString() + " FROM Table";
```

`ToString()` を暗黙的に使用する場合も同じことが当てはまります。

```csharp
int x = 10;
string query = String.Format("SELECT TOP {0} FROM Table", x);
```

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、パラメーター化されたクエリを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

コマンド テキストにユーザー入力が含まれていない場合は、この規則による警告を抑制しても問題ありません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこのルールを実行するかを構成します。

- [特定のシンボルを除外する](#exclude-specific-symbols)
- [特定の型とその派生型を除外する](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)

これらのオプションを構成できる対象は、このルールだけ、すべてのルール、このカテゴリ ([セキュリティ](security-warnings.md)) のすべてのルールのいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するメソッド `UnsafeQuery`、およびパラメーター化されたコマンド文字列を使用してその規則を満たすメソッド `SaferQuery` を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2100-review-sql-queries-for-security-vulnerabilities_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2100.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [セキュリティの概要](../../../framework/data/adonet/security-overview.md)
