---
title: CA2224:オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします
description: 'コード分析規則「CA2224: オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします」について説明します'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2224
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- OverrideEqualsOnOverridingOperatorEquals
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsOnOverloadingOperatorEquals
- CA2224
ms.openlocfilehash: ffa4d95fbacffe14c4188dea3808ce65fa802bbe
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630541"
---
# <a name="ca2224-override-equals-on-overloading-operator-equals"></a>CA2224: オーバーロードする演算子 equals で Equals をオーバーライドします

|Item|[値]|
|-|-|
|規則 ID|CA2224|
|カテゴリ|[使用方法](usage-warnings.md)|
|互換性に影響する変更点|なし|

## <a name="cause"></a>原因

パブリック型で等値演算子が実装されていますが、<xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> がオーバーライドされていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

等値演算子は、<xref:System.Object.Equals%2A> メソッドの機能に構文的に便利な方法でアクセスすることが意図されています。 等値演算子を実装する場合、そのロジックは <xref:System.Object.Equals%2A> のそれと同じにする必要があります。

> [!NOTE]
> この規則は Visual Basic コードにのみ適用されます。 C# コンパイラでは、別個の警告 [CS0660](../../../csharp/misc/cs0660.md) が生成されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子の実装を削除するか、<xref:System.Object.Equals%2A> をオーバーライドし、2 つのメソッドに同じ値を返させます。 等値演算子で不整合な動作が発生しない場合、基底クラスで <xref:System.Object.Equals%2A> を呼び出す <xref:System.Object.Equals%2A> を実装することで違反を修正できます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

等値演算子から <xref:System.Object.Equals%2A> の継承実装と同じ値が返される場合、この規則からの警告を抑制しても問題ありません。 この記事の例では、この規則からの警告を抑制しても問題ない型が含まれています。

## <a name="example"></a>例

次の例では、この規則に違反するクラス (参照型) を確認できます。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2224.vb" id="1":::

次の例では、<xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> をオーバーライドすることで違反が修正されています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2224.vb" id="2":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2218:オーバーライドする Equals で GetHashCode をオーバーライドします](ca2218.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](ca2225.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CS0660](../../../csharp/misc/cs0660.md)
