---
title: 'CA2243: 属性文字列リテラルは、正しく解析する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2243: 属性文字列リテラルは、正しく解析する必要があります」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2243
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
helpviewer_keywords:
- AttributeStringLiteralsShouldParseCorrectly
- CA2243
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: f8bb7a06eb87e6cf6e888df6fb90157e70ca666b
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776541"
---
# <a name="ca2243-attribute-string-literals-should-parse-correctly"></a>CA2243:属性文字列リテラルは、正しく解析する必要があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2243|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

属性のリテラル文字列パラメーターが URL、GUID、またはバージョンとして正しく解析されません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

属性は <xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> から派生しており、属性はコンパイル時に使用されるため、定数値のみをコンストラクターに渡すことができます。 URL、GUID、およびバージョンを表す必要がある属性パラメーターを、<xref:System.Uri?displayProperty=fullName>、<xref:System.Guid?displayProperty=fullName>、および <xref:System.Version?displayProperty=fullName> として型指定することはできません。これらの型は定数として表すことができないためです。 代わりに、文字列で表す必要があります。

パラメーターが文字列として型指定されているため、正しく書式設定されていないパラメーターがコンパイル時に渡される可能性があります。

この規則では、名前付けのヒューリスティックを使用して、Uniform Resource Identifier (URI)、グローバル一意識別子 (GUID)、またはバージョンを表すパラメーターを検索し、渡された値が正しいことを確認します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

パラメーター文字列を正しく書式設定された URL、GUID、またはバージョンに変更します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

パラメーターが URL、GUID、またはバージョンを表していない場合は、この規則による警告を抑制できます。

## <a name="example"></a>例

次の例は、この規則に違反する AssemblyFileVersionAttribute のコードを示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2243.cs" id="snippet1":::

この規則は、次のパラメーターによってトリガーされます。

- 'version' を含んでいて、System.String に解析できないパラメーター。

- 'guid' を含んでいて、System.Guid に解析できないパラメーター。

- 'url'、'urn'、または 'url' を含んでいて、System.Uri に解析できないパラメーター。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
