---
title: 'CA2219: exception 句に例外を発生させないでください (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2219: exception 句で例外を発生させないでください」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
helpviewer_keywords:
- DoNotRaiseExceptionsInExceptionClauses
- CA2219
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 7ef5cd87dbd3bf6926c86ec3c85caba2ce600782
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714834"
---
# <a name="ca2219-do-not-raise-exceptions-in-exception-clauses"></a>CA2219:exception 句に例外を発生させないでください

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2219|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |中断なし、中断あり|

## <a name="cause"></a>原因

例外が `finally`、filter、または fault 句かスローされます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外が exception 句で発生すると、デバッグの難易度が大幅に向上します。

`finally` 句または fault 句で例外が発生すると、アクティブな例外 (ある場合) が新しい例外によって隠されます。 これにより、元のエラーの検出およびデバッグが困難になります。

filter 句で例外が発生すると、ランタイムではその例外をサイレントにキャッチし、フィルターの評価を false にします。 フィルターが false と評価されていることとフィルターによって例外がスローされていることを区別する方法はありません。 これにより、フィルターのロジックでのエラーを検出してデバッグすることが難しくなります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、`finally`、filter、または fault 句から明示的に例外を発生させないようにします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則に対する警告は抑制しないでください。 exception 句で発生した例外によって実行コードに利点がもたらされるシナリオはありません。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1065:予期しない場所に例外を発生させません](ca1065.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [デザイン規則](design-warnings.md)
