---
title: 'CA2245: プロパティをそれ自体に割り当てません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2245: プロパティをそれ自体に割り当てません」について'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
ms.openlocfilehash: a5be42593807cb0bfcea2a96488adfb8bd35ab86
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714665"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a><span data-ttu-id="8e4fb-103">CA2245: プロパティをそれ自体に割り当てません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-103">CA2245: Do not assign a property to itself</span></span>

| | <span data-ttu-id="8e4fb-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="8e4fb-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="8e4fb-106">CA2245</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-106">CA2245</span></span>|
| <span data-ttu-id="8e4fb-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-107">**Category**</span></span> |[<span data-ttu-id="8e4fb-108">使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-108">Usage</span></span>](usage-warnings.md)|
| <span data-ttu-id="8e4fb-109">**修正が中断ありか中断なしか**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="8e4fb-110">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-110">Non-breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="8e4fb-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-112">プロパティが誤ってそれ自体に割り当てられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-112">A property was accidentally assigned to itself.</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="8e4fb-113">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-113">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-114">C# コンパイラは、フィールド、ローカル、またはパラメーター シンボルがそれ自体に割り当てられている場合、警告 [CS1717: 同じ変数に割り当てられました。他の変数に割り当てますか?](../../../csharp/misc/cs1717.md) を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-114">C# compiler generates a warning [CS1717: Assignment made to same variable; did you mean to assign something else?](../../../csharp/misc/cs1717.md) when a field, local or parameter symbol is assigned to itself.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-115">このような誤りは、ローカル、パラメーター、またはフィールド記号の名前がスコープ内の別の記号に似ている場合によく見られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-115">Such a mistake is common when a local, parameter, or field symbol has a name similar to another symbol in scope.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-116">割り当ての左側と右側で異なるシンボルを使用するのではなく、両方の側で同じ記号が使用されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-116">Instead of using different symbols on the left-hand and right-hand side of the assignment, the same symbol was used on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-117">これにより、値がそれ自体へ冗長に割り当てられ、通常、機能的なバグが示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-117">This leads to a redundant assignment of the value to itself and generally indicates a functional bug.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-118">プロパティをそれ自体に割り当てることは、ほぼすべての実際のケースでも同様の機能のバグになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-118">Assigning a property to itself is also a similar functional bug for almost all real world cases.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-119">ただし、一部の極端なケースでは、プロパティ値のフェッチによって副作用が生じる可能性があり、プロパティの新しい値が元の値と異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-119">However, in some extreme corner cases, fetching a property value can have side effects and the property's new value is different from the original value.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-120">その場合、プロパティの自己割り当ては冗長ではなく、削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-120">If so, property self-assignment is not redundant and cannot be removed.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-121">これにより、コンパイラは、これらのケースに対して破壊的変更をもたらさずに、プロパティの自己割り当てに対する `CS1717` 警告を生成できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-121">This prevents the compiler from generating a `CS1717` warning for property self-assignment, without introducing a breaking change for these cases.</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-122">規則 `CA2245` は、このギャップを埋めることを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-122">Rule `CA2245` aims at filling this gap.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-123">これらの機能的なバグを修正できるようにするために、プロパティの自己割り当てに対して違反を報告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-123">It reports the violation for property self-assignment to help fix these functional bugs.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-124">プロパティの自己割り当てが必要な少数のケースでは、根拠に関する適切なコメントを付けることで `CA2245` 違反をソースで抑制できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-124">For the small set of corner cases where property self-assignment is desirable, `CA2245` violations can be suppressed in source with an appropriate justification comment.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="8e4fb-125">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-125">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-126">違反を修正するには、割り当ての左側と右側で異なるシンボルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-126">To fix violations, use different symbols on the left-hand and the right-hand side of the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-127">たとえば、次のコード スニペットは、規則の違反とその修正方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-127">For example, the following code snippet shows a violation of the rule and how to fix it:</span></span>

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="8e4fb-128">どのようなときに警告を抑制するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-128">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="8e4fb-129">プロパティ値のフェッチによって副作用が生じる可能性があり、プロパティの新しい値が元の値と異なる場合は、この規則による違反を抑制できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-129">It is fine to suppress violations from this rule if fetching a property value can have side effects and the property's new value is different from the original value.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-130">その場合、プロパティの自己割り当ては冗長ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-130">If so, property self-assignment is not redundant.</span></span> <span data-ttu-id="8e4fb-131">根拠に関するコメントを抑制に追加して、これを想定される動作として文書化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-131">A justification comment should be added to the suppression to document this as expected behavior.</span></span>

## <a name="related-rules"></a><span data-ttu-id="8e4fb-132">関連規則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-132">Related rules</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e4fb-133">CS1717: 同じ変数に割り当てられました。他の変数に割り当てますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-133">CS1717: Assignment made to same variable; did you mean to assign something else?</span></span>](../../../csharp/misc/cs1717.md)
- [<span data-ttu-id="8e4fb-134">CA2011: セッター内でプロパティを割り当てません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-134">CA2011: Do not assign property within its setter</span></span>](ca2011.md)
- [<span data-ttu-id="8e4fb-135">CA2246: 同じステートメントにシンボルとそのメンバーを割り当てません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-135">CA2246: Do not assign a symbol and its member in the same statement</span></span>](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e4fb-136">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8e4fb-137">使い方の規則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e4fb-137">Usage rules</span></span>](usage-warnings.md)
