---
title: 'CA2207: 値型のスタティック フィールドのインラインを初期化します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2207: 値型の静的フィールドをインラインで初期化します」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
- CA2207
helpviewer_keywords:
- CA2207
- InitializeValueTypeStaticFieldsInline
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 84b367e7ff2dd2d621500071281bd89d79fa7efd
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99719761"
---
# <a name="ca2207-initialize-value-type-static-fields-inline"></a>CA2207:値型のスタティック フィールドのインラインを初期化します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2207|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

値型で明示的な静的コンストラクターを宣言しています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

値型が宣言されると、既定の初期化が行われ、すべての値型フィールドはゼロに設定され、すべての参照型フィールドは `null` (Visual Basic では `Nothing`) に設定されます。 明示的な静的コンストラクターは、型のインスタンス コンストラクターまたは静的メンバーが呼び出される前に実行されることのみが保証されます。 したがって、インスタンス コンストラクターを呼び出さずに型が作成された場合、静的コンストラクターの実行は保証されません。

すべての静的データがインラインで初期化されていて、明示的な静的コンストラクターが宣言されていない場合、C# および Visual Basic コンパイラでは、この `beforefieldinit` フラグを MSIL クラス定義に追加します。 コンパイラでは、静的な初期化コードを含むプライベート静的コンストラクターも追加します。 このプライベート静的コンストラクターは、型の静的フィールドへのアクセス前に実行することが保証されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、すべての静的データを宣言時に初期化し、静的コンストラクターを削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1810:参照型の静的フィールドをインラインで初期化します](ca1810.md)
