---
title: 'CA2227: Collection プロパティは読み取り専用でなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2227: コレクションプロパティは読み取り専用でなければなりません」について'
ms.date: 09/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
helpviewer_keywords:
- CA2227
- CollectionPropertiesShouldBeReadOnly
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 9e81398aaf1e8085fc385156233c4371665c28ec
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714821"
---
# <a name="ca2227-collection-properties-should-be-read-only"></a>CA2227:Collection プロパティは読み取り専用でなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2227|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |あり|

## <a name="cause"></a>原因

外部から参照できる、書き込み可能なプロパティの型は <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> を実装します。 この規則は、配列、インデクサー (名前が 'Item' のプロパティ)、変更できないコレクション、読み取り専用コレクション、およびアクセス許可セットを無視します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

書き込み可能なコレクション プロパティにより、ユーザーはコレクションを完全に異なるコレクションで置換できます。 読み取り専用プロパティは、コレクションを置換できないようにしますが、個別のメンバーが設定されることは回避できません。 コレクションを置き換えることが目標である場合、推奨される設計パターンは、コレクションからすべての要素を削除するメソッドと、コレクションを再作成するメソッドを含めることです。 このパターンの例については、<xref:System.Collections.ArrayList?displayProperty=fullName> クラスの <xref:System.Collections.ArrayList.Clear%2A> および <xref:System.Collections.ArrayList.AddRange%2A> メソッドを参照してください。

バイナリ シリアル化と XML シリアル化の両方で、コレクションである読み取り専用プロパティがサポートされます。 シリアル可能であるために、<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer?displayProperty=fullName> クラスには、<xref:System.Collections.ICollection> および <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> を実装する型に関する特定の要件があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、プロパティを読み取り専用にします。 設計で必要な場合は、コレクションをクリアして再作成するメソッドを追加します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

プロパティが[データ転送オブジェクト (DTO)](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) クラスの一部である場合は、警告を抑制できます。

それ以外の場合は、この規則による警告を抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、書き込み可能なコレクション プロパティを持つ型と、コレクションを直接置換する方法を示しています。 また、`Clear` メソッドと `AddRange` メソッドを使用して読み取り専用のコレクション プロパティを置き換える推奨方法を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2227.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2227-collection-properties-should-be-read-only_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1819:プロパティは、配列を返すことはできません](ca1819.md)
