---
title: 'CA2234: 文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2234: 文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します」について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1c5326753acead9597e253f0ded4a78bebc349d9
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630502"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234:文字列の代わりに System.Uri オブジェクトを渡します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2234|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

名前に "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" が含まれている文字列パラメーターが指定されたメソッドが呼び出されます。そのメソッドの宣言する型には、<xref:System.Uri?displayProperty=fullName> パラメーターが指定されている対応するメソッド オーバーロードが含まれています。

既定では、この規則の対象は外部から参照可能なメソッドと型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

パラメーター名はキャメル ケース規則に基づいてトークンに分割され、各トークンは "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url"、または "Url" に一致するかどうかが確認されます。 一致するものがあれば、そのパラメーターは Uniform Resource Identifier (URI) を表していると見なされます。 URI の文字列表現は解析エラーやエンコーディング エラーが発生しやすく、セキュリティ上の脆弱性の原因となる場合があります。 <xref:System.Uri> クラスを使用すると、安全な方法でこのサービスを実現できます。 URI の表現のみが異なる 2 つのオーバーロードのいずれかを選択する場合、ユーザーは <xref:System.Uri> 引数を受け取るオーバーロードを選択する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.Uri> の引数を受け取るオーバーロードを呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

文字列パラメーターが URI を表さない場合、この規則からの警告を抑制しても安全です。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([使用方法](usage-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反するメソッド `ErrorProne` と、<xref:System.Uri> オーバーロードを正しく呼び出すメソッド `SaferWay` を示しています。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1056:URI プロパティを文字列にすることはできません](ca1056.md)
- [CA1054:URI パラメーターを文字列にすることはできません](ca1054.md)
- [CA1055:URI 戻り値を文字列にすることはできません](ca1055.md)
