---
title: 'CA2213: 破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2213: 破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません」について説明します'
ms.date: 05/14/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
- CA2213
helpviewer_keywords:
- CA2213
- DisposableFieldsShouldBeDisposed
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: d206a50e9e0c21a668eea663ce371ddf86c5203a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630658"
---
# <a name="ca2213-disposable-fields-should-be-disposed"></a>CA2213:破棄可能なフィールドは破棄されなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2213|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName> を実装する型が、<xref:System.IDisposable> も実装する型を持つフィールドを宣言しています。 このフィールドの <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドは、宣言している型の <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> メソッドから呼び出されていません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

そのすべてのアンマネージド リソースの破棄は、型が担当します。 規則 CA2213 により、破棄可能な型 (つまり、<xref:System.IDisposable> を実装しているもの) `T` に、破棄可能な型 `FT` のインスタンスであるフィールド `F` が宣言されているかどうかが確認されます。 含んでいる型 `T` のメソッドまたは初期化子内のローカルに作成されたオブジェクトが割り当てられている各フィールド `F` について、規則により、`FT.Dispose` の呼び出しの検索が試行されます。 この規則により、`T.Dispose` とその 1 つ下のレベルで呼び出されるメソッド (つまり、`T.Dispose` で呼び出されるメソッドによって呼び出されるメソッド) が検索されます。

> [!NOTE]
> [特殊なケース](#special-cases)を除き、含んでいる型のメソッドや初期化子内のローカルに作成された破棄可能なオブジェクトが割り当てられたフィールドに対してのみ規則 CA2213 が呼び出されます。 オブジェクトが `T` 型の外部で作成または割り当てられた場合、規則は呼び出されません。 これにより、含まれている型がオブジェクトの破棄を担当しない場合のノイズが軽減されます。

## <a name="special-cases"></a>特殊なケース

割り当てられたオブジェクトがローカルに作成されていなくても、次の型のフィールドに対しても規則 CA2213 が呼び出される可能性があります。

- <xref:System.IO.Stream?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextReader?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.IO.TextWriter?displayProperty=nameWithType>
- <xref:System.Resources.IResourceReader?displayProperty=nameWithType>

これらの型のオブジェクトをコンストラクターに渡し、それをフィールドに割り当てると、新しく構築された型への "*dispose の所有権の譲渡*" が行われます。 つまり、新しく構築された型がオブジェクトの破棄を担当するようになりました。 オブジェクトが破棄されない場合、CA2213 の違反が発生します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、<xref:System.IDisposable> を実装している型のフィールドに対して <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> を呼び出します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

次の場合は、このルールの警告を抑制できます。

- フラグが設定された型は、そのフィールドが保持するリソースを解放する処理を担当しません (つまり、その型に "*dispose の所有権*" がありません)
- <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> の呼び出しにより、規則チェックより深い呼び出しレベルで発生しています
- フィールドの dispose の所有権が、含まれる型によって保持されていません。

## <a name="example"></a>例

次のスニペットは、<xref:System.IDisposable> を実装する型 `TypeA` を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2213.cs" id="snippet1":::

次のスニペットは、フィールド `aFieldOfADisposableType` を破棄可能な型 (`TypeA`) として宣言し、そのフィールドで <xref:System.IDisposable.Dispose%2A> を呼び出さないことで、規則 CA2213 に違反する型 `TypeB` を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2213.cs" id="snippet2":::

この違反を修正するには、破棄可能なフィールドに対して `Dispose()` を呼び出します。

```csharp
protected virtual void Dispose(bool disposing)
{
   if (!disposed)
   {
      // Dispose of resources held by this instance.
      aFieldOfADisposableType.Dispose();

      disposed = true;

      // Suppress finalization of this disposed instance.
      if (disposing)
      {
          GC.SuppressFinalize(this);
      }
   }
}
```

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.IDisposable?displayProperty=fullName>
- [Dispose パターン](../../../standard/garbage-collection/implementing-dispose.md)
