---
title: 'CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2214: コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません」について説明します'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 44ab829034b5eff965b70dbbb4577806d79716ef
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630671"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214:コンストラクターのオーバーライド可能なメソッドを呼び出しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2214|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

アンシールド型のコンストラクターからは、そのクラスに定義されている仮想メソッドが呼び出されます。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

仮想メソッドが呼び出されると、そのメソッドを実行する実際の型は実行時まで選択されません。 コンストラクターから仮想メソッドを呼び出すと、メソッドを呼び出すインスタンスのコンストラクターが実行されないことがあります。 その場合、オーバーライドされた仮想メソッドが初期化とコンストラクターのその他の構成に依存している場合、エラーや予期しない動作が発生することがあります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、型のコンストラクター内から型の仮想メソッドを呼び出さないでください。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 仮想メソッドを呼び出さないよう、コンストラクターを再設計してください。

## <a name="example"></a>例

次の例からは、この規則に違反した場合の影響を確認できます。 テスト アプリケーションによって `DerivedType` のインスタンスが作成されます。これにより、その基底クラス (`BadlyConstructedType`) コンストラクターが実行されます。 `BadlyConstructedType` のコンストラクターによって、仮想メソッド `DoSomething` が間違って呼び出されます。 出力からわかるように、`DerivedType` のコンストラクターが実行される前に `DerivedType.DoSomething()` が実行されます。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2214.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb":::

この例を実行すると、次の出力が生成されます。

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
