---
title: 'CA2226: 演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2226: 演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません」について説明します'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c92e082dbc3a29259dff8a378da626cffe0b6cdc
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99630554"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2226|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

型で等値演算子または非等値演算子を実装し、逆の働きをする演算子を実装していません。

既定では、この規則の対象は外部から参照できる型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

ある型のインスタンスに等値または非等値が適用できて、その反対の演算子が定義されていないという状況はありません。 型は通常、等値演算子の否定値を返すことで非等値演算子を実装するものです。

C# コンパイラからは、この規則の違反に対してエラーが発行されます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則違反を修正するには、等値演算子と非等値演算子の両方を実装するか、存在する方の演算子を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。 非表示にすると、.NET と一貫性のある方法で型は動作しません。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([使用方法](usage-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します](ca2225.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
