---
title: 'CA2200: スタック詳細を保持するために再度スローします (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2200: スタック詳細を保持するために再度スローします」について'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: c49f3dbab810ce32bfab2d13fbbe9c9f79da6df5
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99719930"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200:スタック詳細を保持するために再度スローします

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2200|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

例外が再スローされ、その例外が `throw` ステートメントで明示的に指定されています。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

例外がスローされると、その情報の一部はスタック トレースになります。 スタック トレースとは、例外をスローするメソッドで始まり、例外をキャッチするメソッドで終了する、メソッド呼び出しを階層化した一覧です。 `throw` ステートメントに例外を指定して例外が再スローされると、スタック トレースが現在のメソッドで再開され、例外をスローした元のメソッドと現在のメソッド間のメソッド呼び出しの一覧が失われます。 元のスタック トレースの情報を例外で保持するには、例外を指定せずに `throw` ステートメントを使用します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、例外を明示的に指定せずに例外を再スローします。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="example"></a>例

次の例は、規則に違反する `CatchAndRethrowExplicitly` メソッドと、規則を満たす `CatchAndRethrowImplicitly` メソッドを示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2200.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb":::
