---
title: 'CA2211: 非定数フィールドは表示されません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA2211 の詳細: 非定数フィールドは表示されません'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2211
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
helpviewer_keywords:
- NonConstantFieldsShouldNotBeVisible
- CA2211
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1b72f7bd034c36bdcbdc6da13455f50e30af21a9
ms.sourcegitcommit: 4df8e005c074ceb1f978f007b222fe253be2baf3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/04/2021
ms.locfileid: "99545296"
---
# <a name="ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible"></a><span data-ttu-id="4fe2d-103">CA2211:非定数フィールドは表示されません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-103">CA2211: Non-constant fields should not be visible</span></span>

| | <span data-ttu-id="4fe2d-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="4fe2d-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="4fe2d-106">CA2211</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-106">CA2211</span></span>|
| <span data-ttu-id="4fe2d-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-107">**Category**</span></span> |[<span data-ttu-id="4fe2d-108">Microsoft. 使用方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-108">Microsoft.Usage</span></span>](usage-warnings.md)|
| <span data-ttu-id="4fe2d-109">**修正が中断または非対応になっています**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="4fe2d-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="4fe2d-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="4fe2d-112">パブリックまたはプロテクト静的フィールドは定数ではなく、読み取り専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-112">A public or protected static field is not constant nor is it read-only.</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="4fe2d-113">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-113">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="4fe2d-114">定数でも読み取り専用でもない静的フィールドは、スレッド セーフではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-114">Static fields that are neither constants nor read-only are not thread-safe.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-115">このようなフィールドへのアクセスは慎重に制御する必要があり、クラスオブジェクトへのアクセスを同期するための高度なプログラミング手法が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-115">Access to such a field must be carefully controlled and requires advanced programming techniques for synchronizing access to the class object.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-116">これらは習得して習得するのが困難であるため、このようなオブジェクトをテストすることで独自の課題が生じます。静的フィールドは、変更されないデータを格納するために最適に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-116">Because these are difficult skills to learn and master, and testing such an object poses its own challenges, static fields are best used to store data that does not change.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-117">このルールは、ライブラリに適用されます。アプリケーションでは、フィールドを公開しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-117">This rule applies to libraries; applications should not expose any fields.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="4fe2d-118">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-118">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="4fe2d-119">この規則違反を修正するには、静的フィールドを定数または読み取り専用にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-119">To fix a violation of this rule, make the static field constant or read-only.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-120">これが不可能な場合は、基になるフィールドへのスレッドセーフなアクセスを管理するスレッドセーフなプロパティなど、別のメカニズムを使用するように型を再設計してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-120">If this is not possible, redesign the type to use an alternative mechanism such as a thread-safe property that manages thread-safe access to the underlying field.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-121">ロックの競合やデッドロックなどの問題が、ライブラリのパフォーマンスと動作に影響を与える可能性があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-121">Realize that issues such as lock contention and deadlocks might affect the performance and behavior of the library.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="4fe2d-122">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-122">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="4fe2d-123">アプリケーションを開発していて、静的フィールドを含む型へのアクセスを完全に制御できる場合は、この規則による警告を抑制することが安全です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-123">It is safe to suppress a warning from this rule if you are developing an application and therefore have full control over access to the type that contains the static field.</span></span> <span data-ttu-id="4fe2d-124">ライブラリデザイナーは、このルールからの警告を抑制しないでください。非定数の静的フィールドを使用すると、開発者が適切に使用するためにライブラリを使用することが難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-124">Library designers should not suppress a warning from this rule; using non-constant static fields can make using the library difficult for developers to use correctly.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="4fe2d-125">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-125">Example</span></span>

<span data-ttu-id="4fe2d-126">次の例は、この規則に違反する型を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe2d-126">The following example shows a type that violates this rule.</span></span>

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2211-non-constant-fields-should-not-be-visible_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2211.cs" id="snippet1":::
