---
title: 'CA2225: 演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2225: 演算子オーバーロードには代替が存在します」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
helpviewer_keywords:
- OperatorOverloadsHaveNamedAlternates
- CA2225
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: 9aac1106337d3f64c8d2752017cb43dd16e96900
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714847"
---
# <a name="ca2225-operator-overloads-have-named-alternates"></a>CA2225:演算子オーバーロードには名前付けされた代替が存在します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2225|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

演算子のオーバーロードが検出され、予想される名前の代替メソッドが検出されませんでした。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照可能な型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

演算子のオーバーロードでは、型の計算を表すために記号を使用できます。 たとえば、追加のためにプラス記号 `+` をオーバーロードする型には、通常、`Add` という名前の代替メンバーがあります。 名前付きの代替メンバーによって、演算子と同じ機能へアクセスできるようになります。 演算子のオーバーロードをサポートしていない言語でプログラミングする場合でも、その代替メンバーを使用できます。

この規則では以下を調べます。

- `To<typename>` と `From<typename>` という名前のメソッドをチェックすることによる、型の暗黙的および明示的なキャスト演算子。

- 次の表に示す演算子:

|C#|Visual Basic|C++|代替メソッド名|
|-|-|-|-|
|+ (バイナリ)|+|+ (バイナリ)|追加|
|+=|+=|+=|追加|
|&|および|&|BitwiseAnd|
|&=|And=|&=|BitwiseAnd|
|&#124;|または|&#124;|BitwiseOr|
|&#124;=|Or=|&#124;=|BitwiseOr|
|--|該当なし|--|Decrement|
|/|/|/|除算|
|/=|/=|/=|除算|
|==|=|==|等しい|
|^|Xor|^|Xor|
|^=|Xor=|^=|Xor|
|>|>|>|CompareTo または Compare|
|>=|>=|>=|CompareTo または Compare|
|++|該当なし|++|Increment|
|!=|<>|!=|等しい|
|<<|<<|<<|LeftShift|
|<<=|<<=|<<=|LeftShift|
|<|<|<|CompareTo または Compare|
|<=|<=|\<=|CompareTo または Compare|
|&&|該当なし|&&|LogicalAnd|
|&#124;&#124;|該当なし|&#124;&#124;|LogicalOr|
|!|該当なし|!|LogicalNot|
|%|Mod|%|Mod または Remainder|
|%=|該当なし|%=|Mod|
|\* (バイナリ)|\*|\*|乗算|
|\*=|該当なし|\*=|乗算|
|~|Not|~|OnesComplement|
|>>|>>|>>|RightShift|
=|該当なし|>>=|RightShift|
|- (バイナリ)|- (バイナリ)|- (バイナリ)|減算|
|-=|該当なし|-=|減算|
|true|IsTrue|該当なし|IsTrue (プロパティ)|
| - (単項)   |該当なし|-|Negate|
|+ (単項)|該当なし|+|Plus|
|false|IsFalse|誤り|IsTrue (プロパティ)|

\*N/A は、選択した言語で演算子をオーバーロードできないことを意味します。

> [!NOTE]
> C# では、2 項演算子をオーバーロードすると、対応する代入演算子がある場合、これも暗黙的にオーバーロードされます。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、演算子の代替方法を実装します。 推奨される代替名を使用して名前を付けます。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

共有ライブラリを実装している場合は、この規則による警告を抑制しないでください。 アプリケーションは、この規則による警告を無視できます。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([使用方法](usage-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>例

次の例では、このルールに違反する構造体を定義します。 この例を修正するには、パブリック `Add(int x, int y)` メソッドを構造体に追加します。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2225.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

- [CA1046:参照型で、演算子 equals をオーバーロードしないでください](ca1046.md)
- [CA2226:演算子は対称型オーバーロードを含まなければなりません](ca2226.md)
- [CA2231:ValueType.Equals のオーバーライドで、演算子 equals をオーバーロードします](ca2231.md)
