---
title: 'CA2217: 列挙型を FlagsAttribute に設定しません (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2217: 列挙型を FlagsAttribute に設定しません」について'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
helpviewer_keywords:
- DoNotMarkEnumsWithFlags
- CA2217
dev_langs:
- VB
- CSharp
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 196ee1acb2b71ff7d7c75a5c8e1046642d269d05
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714899"
---
# <a name="ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute"></a>CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2217|
| **カテゴリ** |[使用方法](usage-warnings.md)|
| **修正が中断ありか中断なしか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

列挙型が <xref:System.FlagsAttribute> でマークされ、その列挙型に、2 の累乗でもなく、その列挙型で定義されている他の値の組み合わせでもない値が 1 つ以上含まれています。

デフォルトでは、この規則の対象は外部から参照できる列挙型のみですが、これは[構成可能](#configure-code-to-analyze)です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

列挙型では、その列挙型で定義されている各値が 2 の累乗または定義されている値の組み合わせである場合にのみ、<xref:System.FlagsAttribute> が存在する必要があります。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

この規則の違反を修正するには、列挙型から <xref:System.FlagsAttribute> を削除します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

この規則による警告は抑制しないでください。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>分析するコードを構成する

次のオプションを使用して、コードベースのどの部分に対してこの規則を実行するか構成します。

- [特定の API サーフェイスを含める](#include-specific-api-surfaces)

このオプションを構成できる対象は、この規則だけ、すべての規則、このカテゴリ ([使用方法](usage-warnings.md)) のすべての規則のいずれかです。 詳細については、「[コード品質規則の構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="examples"></a>使用例

次のコードは、値 3 を含む列挙型 `Color` を示しています。 3 は 2 の累乗でもなく、定義された値の組み合わせでもありません。 `Color`列挙型を <xref:System.FlagsAttribute> に設定しないようにする必要があります。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_1.vb":::

次のコードは、<xref:System.FlagsAttribute> に設定するという要件を満たす列挙型 `Days` を示しています。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2217.cs" id="snippet2":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2217-do-not-mark-enums-with-flagsattribute_2.vb":::

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します](ca1027.md)

## <a name="see-also"></a>関連項目

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
