---
title: 'CA2356: Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable 型 (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2356: Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable 型」について'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2356
ms.openlocfilehash: 97743a2df9453ebf7929a8369b2f2548a532d3cc
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776258"
---
# <a name="ca2356-unsafe-dataset-or-datatable-type-in-web-deserialized-object-graph"></a>CA2356:Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable 型

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2356|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.Web.Services.WebMethodAttribute?displayProperty=nameWithType> または <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute?displayProperty=nameWithType> を持つメソッドに、<xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> を参照する可能性があるパラメーターがあります。

この規則では、[CA2355: 逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md) と同様の規則に対して別のアプローチを使用し、異なる警告を検出します。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない入力を逆シリアル化し、逆シリアル化されたオブジェクト グラフに <xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> が含まれている場合、攻撃者が悪意のあるペイロードを作成して、サービス拒否攻撃を仕掛ける可能性があります。 リモート コード実行の不明な脆弱性が存在する可能性があります。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、<xref:System.Data.DataSet> および <xref:System.Data.DataTable> ではなく、[Entity Framework](/ef/) を使用します。
- シリアル化されたデータを改ざん防止にします。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号化署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーの開示を防止し、キーのローテーションを設計します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](~/includes/code-analysis/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>疑似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System;
using System.Data;
using System.Web.Services;

[WebService(Namespace = "http://contoso.example.com/")]
public class MyService : WebService
{
    [WebMethod]
    public string MyWebMethod(DataTable dataTable)
    {
        return null;
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2353: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2361: DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2361.md)

[CA2362: シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
