---
title: 'CA2353: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2353: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable」について'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2353
ms.openlocfilehash: 7146292620a079b7b91b37fd0d42844bc6ce3fb2
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99714366"
---
# <a name="ca2353-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type"></a>CA2353:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2353|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

XML シリアル化属性またはデータ コントラクト属性でマークされたクラスまたは構造体に、<xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> フィールドまたはプロパティが含まれています。

XML シリアル化属性には次のものがあります。

- <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyAttributeAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlAnyElementAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlArrayAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlArrayItemAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlChoiceIdentifierAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlElementAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlEnumAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlIgnoreAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlIncludeAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlRootAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlTextAttribute>
- <xref:System.Xml.Serialization.XmlTypeAttribute>

データ コントラクト シリアル化属性には次のものがあります。

- <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute>
- <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>
- <xref:System.Runtime.Serialization.IgnoreDataMemberAttribute>
- <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute>

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない入力を逆シリアル化し、逆シリアル化されたオブジェクト グラフに <xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> が含まれている場合、攻撃者が悪意のあるペイロードを作成して、サービス拒否攻撃を仕掛ける可能性があります。 リモート コード実行の不明な脆弱性が存在する可能性があります。

この規則では、逆シリアル化時に安全ではない型を検出します。 検出された型をコードで逆シリアル化しない場合、逆シリアル化の脆弱性はありません。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、<xref:System.Data.DataSet> および <xref:System.Data.DataTable> ではなく、[Entity Framework](/ef/) を使用します。
- シリアル化されたデータを改ざん防止にします。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号化署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーの開示を防止し、キーのローテーションを設計します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

次の場合は、このルールの警告を抑制できます。

- この規則によって検出された型が、直接的または間接的に、決して逆シリアル化されない。
- 入力が信頼されていることがわかっている。 アプリケーションの信頼境界とデータ フローは時間の経過と共に変わる可能性があることを考慮する。
- [違反を修正する方法](#how-to-fix-violations)のいずれかの予防措置を講じた。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>疑似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[XmlRoot]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2352: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2352.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2356.md)

[CA2361: DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認してください](ca2361.md)

[CA2362: シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
