---
title: 'CA2352: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則「CA2352: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります」について'
ms.date: 08/11/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA2352
ms.openlocfilehash: 530d367bb75a25caeb652f89c4406bc394e7751a
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99776281"
---
# <a name="ca2352-unsafe-dataset-or-datatable-in-serializable-type-can-be-vulnerable-to-remote-code-execution-attacks"></a>CA2352:シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA2352|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

<xref:System.SerializableAttribute> でマークされたクラスまたは構造体に <xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> フィールドまたはプロパティは含まれていますが、<xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> はありません。

[CA2362](ca2362.md) は、<xref:System.ComponentModel.DesignerCategoryAttribute> が存在する場合の同様の規則です。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

<xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> で信頼されていない入力を逆シリアル化し、逆シリアル化されたオブジェクト グラフに <xref:System.Data.DataSet> または <xref:System.Data.DataTable> が含まれている場合、攻撃者が悪意のあるペイロードを作成して、リモート コード実行攻撃を仕掛ける可能性があります。

この規則では、逆シリアル化時に安全ではない型を検出します。 検出された型をコードで逆シリアル化しない場合、逆シリアル化の脆弱性はありません。

詳細については、「[DataSet と DataTable のセキュリティ ガイダンス](../../../framework/data/adonet/dataset-datatable-dataview/security-guidance.md)」を参照してください。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

- 可能であれば、<xref:System.Data.DataSet> および <xref:System.Data.DataTable> ではなく、[Entity Framework](/ef/) を使用します。
- シリアル化されたデータを改ざん防止にします。 シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号化署名します。 逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。 暗号化キーの開示を防止し、キーのローテーションを設計します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

次の場合は、このルールの警告を抑制できます。

- この規則によって検出された型が、直接的または間接的に、決して逆シリアル化されない。
- 入力が信頼されていることがわかっている。 アプリケーションの信頼境界とデータ フローは時間の経過と共に変わる可能性があることを考慮する。
- [違反を修正する方法](#how-to-fix-violations)のいずれかの予防措置を講じた。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>疑似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

```csharp
using System.Data;
using System.Runtime.Serialization;

[Serializable]
public class MyClass
{
    public DataSet MyDataSet { get; set; }
}
```

## <a name="related-rules"></a>関連規則

[CA2350:DataTable.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2350.md)

[CA2351:DataSet.ReadXml() の入力が信頼されていることを確認してください](ca2351.md)

[CA2353: シリアル化可能な型の安全でない DataSet または DataTable](ca2353.md)

[CA2354:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2354.md)

[CA2355:逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2355.md)

[CA2356: Web の逆シリアル化されたオブジェクト グラフの安全でない DataSet または DataTable](ca2356.md)

[CA2361: DataSet.ReadXml() を含む自動生成クラスが信頼されていないデータで使用されていないことを確認してください](ca2361.md)

[CA2362: シリアル化可能な自動生成型の安全でない DataSet または DataTable は、リモート コード実行攻撃に対して脆弱になる可能性があります](ca2362.md)
