---
title: 'CA5371: スキーマの読み取りに XmlReader を使用する (コード分析)'
description: コード分析規則 CA5371 に関する情報を提供します。これには、原因、違反の修正方法、およびそれを抑制するタイミングなどが含まれます。
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
dev_langs:
- CSharp
f1_keywords:
- CA5371
- UseXmlReaderForSchemaRead
ms.openlocfilehash: 58a15cc72d2910f174922e4ea1aa5e96d17fe037
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "99754668"
---
# <a name="ca5371-use-xmlreader-for-schema-read"></a>CA5371:スキーマの読み取りに XmlReader を使用します

| | 値 |
|-|-|
| **ルール ID** |CA5371|
| **カテゴリ** |[Security](security-warnings.md)|
| **修正が中断か中断なしであるか** |なし|

## <a name="cause"></a>原因

`XmlReader` オブジェクトを使用せずにインスタンス化された <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> クラスを使用して信頼されていない XML 入力を処理すると、サービス拒否、情報漏えい、サーバー側のリクエスト フォージェリ攻撃につながる可能性があります。 これらの攻撃は、XML に XML 爆弾や悪意のある外部エンティティを含めることができる、信頼されていない DTD および XML スキーマ処理によって有効になります。 `XmlReader` を使用する場合のみ、DTD を無効にすることができます。 `XmlReader` としてのインライン XML スキーマ処理では、.NET Framework バージョン 4.0 以降、既定で `ProhibitDtd` および `ProcessInlineSchema` プロパティが false に設定されます。 `Stream`、`TextReader`、`XmlSerializationReader` などのその他のオプションでは、DTD 処理を無効にできません。

## <a name="rule-description"></a>規則の説明

信頼されていない DTD と XML スキーマを処理すると、危険な外部参照を読み込むことができる可能性があります。 `XmlReader` を安全なリゾルバーと共に使用するか、DTD と XML インライン スキーマ処理を無効にして使用することにより、この処理を制限します。 この規則は、パラメーターとして `XmlReader` を指定せずに <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドを使用するコードを検出します。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>違反の修正方法

`XmlSchema.Read(XmlReader, *)` オーバーロードを使用します。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>どのようなときに警告を抑制するか

信頼されているソースからであるため、改ざんの可能性がない XML ファイルを処理するために <xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドが常に使用される場合、この警告を抑制できる可能性があります。

## <a name="pseudo-code-examples"></a>疑似コードの例

### <a name="violation"></a>違反

次の擬似コード サンプルでは、この規則により検出されたパターンを示しています。
<xref:System.Xml.Schema.XmlSchema.Read%2A?displayProperty=nameWithType> の最初のパラメーターの型が `XmlReader` ではありません。

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(Stream stream, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(stream, validationEventHandler);
}
```

### <a name="solution"></a>解決策

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.Schema;
...
public void TestMethod(XmlReader reader, ValidationEventHandler validationEventHandler)
{
    XmlSchema.Read(reader, validationEventHandler);
}
```
