---
title: 'IL3000: 単一ファイルとして発行するときにアセンブリ ファイル パスにアクセスしません (コード分析)'
description: Assembly.Location は、単一のファイル バンドルに埋め込まれたアセンブリに対して、常に空の文字列を返します
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: reference
author: agocke
ms.author: angocke
f1_keywords:
- IL3000
- AvoidAssemblyLocationInSingleFile
ms.openlocfilehash: 478350ffe3dd70b60d6427aa66dd787d3b4af0ea
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "96591592"
---
# <a name="il3000-avoid-accessing-assembly-file-path-when-publishing-as-a-single-file"></a><span data-ttu-id="713d3-103">IL3000:単一ファイルとして発行するときにアセンブリ ファイル パスにアクセスしない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-103">IL3000: Avoid accessing Assembly file path when publishing as a single file</span></span>

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="713d3-104">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-104">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="713d3-105">単一ファイルとして発行する場合 (たとえば、プロジェクトの PublishSingleFile プロパティを true に設定する)、単一ファイル バンドル内に埋め込まれているアセンブリの `Assembly.Location` プロパティを呼び出すと、常に空の文字列が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-105">When publishing as a single-file (for example, by setting the PublishSingleFile property in a project to true), calling the `Assembly.Location` property for assemblies embedded inside the single-file bundle always returns an empty string.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="713d3-106">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-106">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="713d3-107">アプリが単一ファイル バンドルの格納ディレクトリのみを必要とする場合は、代わりに `AppContext.BaseDirectory` プロパティを使用することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-107">If the app only needs the containing directory for the single-file bundle, consider using the `AppContext.BaseDirectory` property instead.</span></span> <span data-ttu-id="713d3-108">それ以外の場合は、呼び出しを完全に削除することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-108">Otherwise, consider removing the call entirely.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="713d3-109">どのようなときに警告を抑制するか</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-109">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="713d3-110">アクセスされるアセンブリが単一ファイル バンドルに含まれていない場合は、この警告を抑制するのが適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-110">It's appropriate to silence this warning if the assembly being accessed is definitely not in the single-file bundle.</span></span> <span data-ttu-id="713d3-111">アセンブリがファイル パスから動的に読み込まれている場合、これに該当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="713d3-111">This may be the case if the assembly is being loaded dynamically from a file path.</span></span>
