---
title: 序文
description: Russinovich にマークを付けることにより、.NET 開発者向けの Dapr に向けた、
author: markrussinovich
ms.date: 02/14/2021
ms.openlocfilehash: 5484d537ec949f168ea8eb752e354ed334be5d71
ms.sourcegitcommit: f0fc5db7bcbf212e46933e9cf2d555bb82666141
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "102401306"
---
# <a name="foreword"></a><span data-ttu-id="58ac9-103">序文</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-103">Foreword</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-104">クラウドの導入が順調に進んでいるため、多くの場合、マイクロサービスアーキテクチャを使用して構築された "クラウドネイティブ" の開発に移ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-104">With the wave of cloud adoption well underway, there is a major shift happening towards “cloud native” development, often built with microservice-architectures.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-105">これらのマイクロサービスはステートレスとステートフルの両方であり、クラウドとエッジ上で実行され、現在利用可能なさまざまな言語とフレームワークを採用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-105">These microservices are both stateless and stateful, and run on the cloud and edge, embracing the diversity of languages and frameworks available today.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-106">このエンタープライズシフトは、市場投入までの時間を短縮すると共に、クラウドのサービスを構築するためのスケールと効率性の両方によって推進されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-106">This enterprise shift is driven by both the market forces of faster time to market, as well as the scale and efficiencies of building services for the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-107">COVID-19 より前であったとしても、企業や開発者は、これらの分散システムアプリケーションの構築についてさらに多くのことを行うように求められていましたが、以降は加速しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-107">Even before COVID-19, cloud adoption was accelerating for enterprises and developers were being asked to do even more to deliver on building these distributed system applications, and that has only accelerated since.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-108">企業の開発者は、ビジネスロジックに焦点を当てると同時に、スケール、回復性、保守容易性、弾力性、クラウドネイティブアーキテクチャのその他の属性を使用してアプリケーションを imbue するプラットフォームを leaning しています。そのため、基になるインフラストラクチャを非表示にするサーバーレスプラットフォームにも移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-108">Developers in enterprises seek to focus on business logic, while leaning on platforms to imbue their applications with scale, resiliency, maintainability, elasticity, and the other attributes of cloud-native architectures, which is why there is also shift towards serverless platforms that hide the underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-109">開発者は、分散システムの専門家になることは期待できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-109">Developers should not be expected to become distributed systems experts.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-110">ここでは、Kubernetes などのインフラストラクチャを構築しているか、サーバーレスプラットフォームで構築されているかにかかわらず、の Dapr ステップが役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-110">This is where Dapr steps in to help you, whether you are building on infrastructure such as Kubernetes, or on a serverless platform.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-111">Dapr は、"任意の言語、任意のフレームワーク、任意の場所で実行する" というスローガンを備えた、開発者中心のマイクロサービスプログラミングモデルプラットフォームとして設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-111">Dapr is designed as an enterprise, developer-focused, microservices programming model platform with the mantra “any language, any framework, run anywhere”.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-112">これにより、分散アプリケーションの構築が容易になり、インフラストラクチャ全体で、パブリッククラウドから、階層エッジ、さらには単一ノードの IoT デバイスまで、簡単に移植できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-112">It makes building distributed applications easy and portable across any infrastructure, from public-cloud, through hierarchical edge, and even down to single node IoT devices.</span></span><span data-ttu-id="58ac9-113">Azure でのサービスの構築に関する経験と、Azure Kubernetes Service と Azure Service Fabric でアプリケーションを構築するお客様との作業に費やされた時間の両方から生まれました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-113">  It emerged from both our experiences building services in Azure as well as time spent working with customers building applications on Azure Kubernetes Service and Azure Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-114">多くの場合、対処する必要がある一般的な問題について説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-114">Over and over, we saw common problems that they had to address.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-115">新しい未開発アプリケーションだけでなく、既存のアプリケーションの最新化にも役立つ、開発者が使用できる一般的なマイクロサービスのベストプラクティスの "ライブラリ" を提供する必要があることが明らかになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-115">It became clear that there was a need to provide a “library” of common microservice best practices that developers could use, not only in new greenfield applications, but also to aid in the modernization of existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-116">コンテナー化された、分散型、ネットワーク化されたクラウドネイティブ環境では、サイドカーモデルは、クライアント/サーバーの生成で Dll が優先されるのと同じ方法で、推奨される方法として出現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-116">In the containerized, distributed, and networked cloud native world, the sidecar model has emerged as the preferred approach, in the same way DLLs are preferred in the client/server generation.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-117">Dapr のサイドカーと api を使用すると、単一の HTTP または grpc のローカル呼び出しを使いやすく、開発者が分散システムの機能をすべて活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-117">Using Dapr’s sidecar and APIs give you, as a developer, all the power of distributed systems functionality, with the ease of a single HTTP or gRPC local call.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-118">Dapr は、開発者が直面する幅広いシナリオに対応するために、状態管理、サービスからサービスへの呼び出し、pub/sub、i/o バインドを使用した外部システムとの統合などの機能を提供します。これは、Azure Functions のトリガーとバインドに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-118">To address the wide range of scenarios that developers face, Dapr provides features such as state management, service to service invocation, pub/sub and integration to external systems with I/O bindings, which are based on the triggers and bindings of Azure Functions.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-119">これらは Dapr のコンポーネントモデルを活用します。これにより、コードを変更することなく、コードの移植性と柔軟性が向上し、ニーズに最も適した実験を行うことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-119">These in turn take advantage of Dapr’s component model which allows you to “swap out”, say different underlying state stores, without having to change any code, making code more portable, more flexible and allowing for experimentation of what best suits your needs.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-120">開発者は、コードにサービス Sdk を学習して組み込む必要はありません。また、認証、シークレット管理、再試行、特定のデプロイ環境を対象とする条件付きコードについて心配する必要もありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-120">Developers don’t need to learn and incorporate service SDKs into their code, worry about authentication, secret management, retries or conditional code that targets specific deployment environments.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-121">この書籍では、標準の .NET 参照アプリケーションである eShop を段階的に "Daperizing" することによって、開発時間とコード全体の保守を軽減する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-121">This book shows how Dapr reduces your development time and overall code maintenance by incrementally “Daperizing” the canonical .NET reference application, eShop.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-122">たとえば、元の eShop の実装では、サービス間でイベントを発行するために、Azure Service Bus と RabbitMQ の間を抽象化するために膨大な量のコードが記述されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-122">For example, in the original eShop implementation, significant amounts of code were written to abstract between Azure Service Bus and RabbitMQ for publishing events between services.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-123">これらのコードはすべて破棄し、単純に Dapr の pub/sub API とコンポーネントモデルに置き換えることができます。このモデルでは、2つだけではなく、より広い範囲の pub/sub ブローカーがありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-123">All this code can be discarded and simply replaced with Dapr’s pub/sub API and component model which had an even wider range of pub/sub brokers, rather than just two.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-124">前に作成した eShop アプリケーションで使用される dapr のアクターモデルは、実行時間が長く、ステートフルなイベントドリブン型のワークフローアプリケーションを簡単に構築でき、同時実行性とマルチスレッド処理のすべての問題が解消されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-124">Dapr’s actor model, when used in the reworked eShop application, shows the ease of building long running, stateful, event driven, workflow applications with all the difficulties of concurrency and multi-threading removed.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-125">この書籍の終わりまでに、Dapr によってアプリケーションの開発にもたらされる非常に単純な単純化が示されています。また、クラウドネイティブアプリに着手するすべての開発者は、Dapr を活用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-125">By the end of this book, you will see the drastic simplification that Dapr brings to your application development, and I firmly believe all developers embarking on a cloud native app building journey should leverage Dapr.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-126">Dapr は2019年10月のリリースで公開されていましたが、ここでは1年後に、Dapr が v1.0 リリースで運用環境で使用する準備が整っていると嬉しく思いしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-126">We publicly announced Dapr with the v0.1 release in Oct 2019 and now, a year and half later, I am thrilled to say that Dapr is ready for production usage with the v1.0 release.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-127">Dapr を v1.0 にすることは、本当にコミュニティの作業でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-127">Getting Dapr to v1.0 has truly been a community effort.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-128">私たちは、Dapr に関するオープンソースコミュニティの結合と、最初に発表されてからの成長を見てきました。これは、2019年10月の114の共同作成者から、初期の2021で700が6倍増加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-128">It has been amazing to see the open-source community coalesce around Dapr and grow since it was first announced – from 114 contributors in October 2019 to over 700 in early 2021 - a six-fold increase in 16 months!</span></span>  <span data-ttu-id="58ac9-129">プロジェクトへの投稿はすべての Dapr リポジトリに入っており、問題のオープン、特徴の提案のコメント、サンプルの提供、コードの投稿などの範囲を超えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-129">Contributions to the project have gone to every Dapr repo and have ranged from opening issues, commenting on feature proposals, providing samples, and of course contributing code.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-130">プロジェクトコミュニティメンバーの各部分には、Dapr ランタイム、ドキュメント、CLI、Sdk、およびコンポーネントの豊富なエコシステムの作成が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-130">The parts of the project community members have contributed to the most include the Dapr runtime, docs, CLI, SDKs and the creation of a rich ecosystem of components.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-131">このオープンネスを維持することは、Dapr の未来にとって重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-131">Maintaining this openness is critical to Dapr’s future.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-132">ただし、dapr は実際には開始されているだけであり、より多くの Dapr 機能と Azure サービスでの Dapr のサポートが提供される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-132">Dapr is really just getting started, though, and you should expect to see more Dapr capabilities and more support for Dapr in Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-133">Dapr を利用して、中核となるビジネスロジックに集中し、マイクロサービス開発を促進できるようにすることをお望みです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-133">I hope that you will take advantage of Dapr to enable you to focus on your core business logic and accelerate your microservices development.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-134">ここでは、Dapr コミュニティに参加して  <https://github.com/dapr/> 、との Discord についてご意見をお寄せ <https://aka.ms/dapr-discord> ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-134">I am are excited to have you join us in the Dapr community on this journey at <https://github.com/dapr/> and on Discord <https://aka.ms/dapr-discord>.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-135">最新の分散システムは複雑です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-135">Modern distributed systems are complex.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-136">小規模で疎結合のデプロイ可能なサービスから始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-136">You start with small, loosely coupled, independently deployable services.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-137">これらのサービスは、プロセスとサーバーの境界を越えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-137">These services cross process and server boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-138">次に、さまざまな種類のインフラストラクチャバッキングサービス (データベース、メッセージブローカー、キーコンテナー) を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-138">They then consume different kinds of infrastructure backing services (databases, message brokers, key vaults).</span></span> <span data-ttu-id="58ac9-139">最後に、これらの異なる部分は、アプリケーションを形成するためにまとめられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-139">Finally, these disparate pieces compose together to form an application.</span></span>

<span data-ttu-id="58ac9-140">*マーク Russinovich* 
*AZURE CTO と技術仲間* 
*Microsoft*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-140">*Mark Russinovich*
*Azure CTO and Technical Fellow*
*Microsoft*</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="58ac9-141">[前へ](index.md)
> [次へ](the-world-is-distributed.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ac9-141">[Previous](index.md)
[Next](the-world-is-distributed.md)</span></span>
