---
description: '詳細情報: Visual Basic における `My` 名前空間の拡張'
title: My 名前空間の拡張
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vb.AddingMyExtensions
helpviewer_keywords:
- My namespace [Visual Basic], customizing
- My namespace
- My namespace [Visual Basic], extending
ms.assetid: 808e8617-b01c-4135-8b21-babe87389e8e
ms.openlocfilehash: 896e85da14e6e8a417c93560b1d3b78a5954b769
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99797966"
---
# <a name="extending-the-my-namespace-in-visual-basic"></a><span data-ttu-id="42869-103">Visual Basic における `My` 名前空間の拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-103">Extending the `My` Namespace in Visual Basic</span></span>

<span data-ttu-id="42869-104">Visual Basic の `My` 名前空間は、.NET Framework の機能を簡単に活用できるようにするプロパティとメソッドを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-104">The `My` namespace in Visual Basic exposes properties and methods that enable you to easily take advantage of the power of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="42869-105">`My` 名前空間により、一般的なプログラミングの問題が単純化されるため、多くの場合、難しいタスクを 1 行のコードに減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-105">The `My` namespace simplifies common programming problems, often reducing a difficult task to a single line of code.</span></span> <span data-ttu-id="42869-106">さらに、`My` 名前空間は完全に拡張可能であるため、`My` の動作をカスタマイズし、その階層に新しいサービスを追加して、特定のアプリケーションのニーズに適合させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-106">Additionally, the `My` namespace is fully extensible so that you can customize the behavior of `My` and add new services to its hierarchy to adapt to specific application needs.</span></span> <span data-ttu-id="42869-107">このトピックでは、`My` 名前空間の既存のメンバーをカスタマイズする方法と、独自のカスタム クラスを `My` 名前空間に追加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-107">This topic discusses both how to customize existing members of the `My` namespace and how to add your own custom classes to the `My` namespace.</span></span>

## <a name="customizing-existing-my-namespace-members"></a><span data-ttu-id="42869-108">既存の `My` 名前空間のメンバーのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-108">Customizing existing `My` namespace members</span></span>

<span data-ttu-id="42869-109">Visual Basic の `My` 名前空間は、アプリケーションやコンピューターなどに関してよく使用される情報を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-109">The `My` namespace in Visual Basic exposes frequently used information about your application, your computer, and more.</span></span> <span data-ttu-id="42869-110">`My` 名前空間内のオブジェクトの完全な一覧については、「[My の参照](../../language-reference/keywords/my-reference.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-110">For a complete list of the objects in the `My` namespace, see [My Reference](../../language-reference/keywords/my-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="42869-111">`My` 名前空間の既存のメンバーは、アプリケーションのニーズに合うようにカスタマイズすることが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-111">You may have to customize existing members of the `My` namespace so that they better match the needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="42869-112">読み取り専用ではない、`My` 名前空間内のオブジェクトのすべてのプロパティは、カスタム値に設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-112">Any property of an object in the `My` namespace that is not read-only can be set to a custom value.</span></span>

<span data-ttu-id="42869-113">たとえば、アプリケーションを実行しているユーザーの現在のセキュリティ コンテキストにアクセスするために、`My.User` オブジェクトを頻繁に使用するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-113">For example, assume that you frequently use the `My.User` object to access the current security context for the user running your application.</span></span> <span data-ttu-id="42869-114">ただし、会社ではカスタムのユーザー オブジェクトを使用して、会社内のユーザーに追加の情報と機能を公開しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-114">However, your company uses a custom user object to expose additional information and capabilities for users within the company.</span></span> <span data-ttu-id="42869-115">このシナリオでは、次の例に示すように、`My.User.CurrentPrincipal` プロパティの既定値を独自のカスタム プリンシパル オブジェクトのインスタンスに置き換えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-115">In this scenario, you can replace the default value of the `My.User.CurrentPrincipal` property with an instance of your own custom principal object, as shown in the following example:</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#1](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class1.vb#1)]

<span data-ttu-id="42869-116">`My.User` オブジェクトに `CurrentPrincipal` プロパティを設定すると、アプリケーションの実行に使用する ID が変更されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-116">Setting the `CurrentPrincipal` property on the `My.User` object changes the identity under which the application runs.</span></span> <span data-ttu-id="42869-117">次に、`My.User` オブジェクトは、新たに指定されたユーザーに関する情報を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-117">The `My.User` object, in turn, returns information about the newly specified user.</span></span>
  
## <a name="adding-members-to-my-objects"></a><span data-ttu-id="42869-118">`My` オブジェクトへのメンバーの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-118">Adding members to `My` objects</span></span>

<span data-ttu-id="42869-119">`My.Application` および `My.Computer` から返される型は `Partial` クラスとして定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-119">The types returned from `My.Application` and `My.Computer` are defined as `Partial` classes.</span></span> <span data-ttu-id="42869-120">そのため、`MyApplication` または `MyComputer` という名前の `Partial` クラスを作成することによって、`My.Application` および `My.Computer` オブジェクトを拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-120">Therefore, you can extend the `My.Application` and `My.Computer` objects by creating a `Partial` class named `MyApplication` or `MyComputer`.</span></span> <span data-ttu-id="42869-121">このクラスを `Private` クラスにすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-121">The class cannot be a `Private` class.</span></span> <span data-ttu-id="42869-122">クラスを `My` 名前空間の一部として指定した場合は、`My.Application` オブジェクトまたは `My.Computer` オブジェクトに含まれるプロパティおよびメソッドを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-122">If you specify the class as part of the `My` namespace, you can add properties and methods that will be included with the `My.Application` or `My.Computer` objects.</span></span>

<span data-ttu-id="42869-123">次の例では、`DnsServerIPAddresses` という名前のプロパティを `My.Computer` オブジェクトに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-123">The following example adds a property named `DnsServerIPAddresses` to the `My.Computer` object:</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#2](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class2.vb#2)]

## <a name="adding-custom-objects-to-the-my-namespace"></a><span data-ttu-id="42869-124">`My` 名前空間へのカスタム オブジェクトの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-124">Adding custom objects to the `My` namespace</span></span>

<span data-ttu-id="42869-125">`My` 名前空間には、多くの一般的なプログラミング タスクのためのソリューションが用意されていますが、`My` 名前空間が対応していないタスクが発生する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-125">Although the `My` namespace provides solutions for many common programming tasks, you may encounter tasks that the `My` namespace does not address.</span></span> <span data-ttu-id="42869-126">たとえば、アプリケーションがユーザー データのカスタム ディレクトリ サービスにアクセスする場合や、アプリケーションが既定で Visual Basic にインストールされていないアセンブリを使用する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-126">For example, your application might access custom directory services for user data, or your application might use assemblies that are not installed by default with Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="42869-127">`My` 名前空間を拡張して、環境に固有の一般的なタスクにカスタム ソリューションを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-127">You can extend the `My` namespace to include custom solutions to common tasks that are specific to your environment.</span></span> <span data-ttu-id="42869-128">`My` 名前空間は、増え続けるアプリケーションのニーズに合わせて新しいメンバーを追加するために簡単に拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-128">The `My` namespace can easily be extended to add new members to meet growing application needs.</span></span> <span data-ttu-id="42869-129">また、Visual Basic テンプレートとして、`My` 名前空間の拡張機能を他の開発者に配置することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-129">Additionally, you can deploy your `My` namespace extensions to other developers as a Visual Basic template.</span></span>
  
### <a name="adding-members-to-the-my-namespace"></a><span data-ttu-id="42869-130">`My` 名前空間へのメンバーの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-130">Adding members to the `My` namespace</span></span>

<span data-ttu-id="42869-131">`My` は他の名前空間と同じ名前空間であるため、モジュールを追加して `My` の `Namespace` を指定するだけで、最上位レベルのプロパティを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-131">Because `My` is a namespace like any other namespace, you can add top-level properties to it by just adding a module and specifying a `Namespace` of `My`.</span></span> <span data-ttu-id="42869-132">次の例に示すように、`HideModuleName` 属性を使用してモジュールに注釈を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-132">Annotate the module with the `HideModuleName` attribute as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="42869-133">`HideModuleName` 属性を指定すると、`My` 名前空間のメンバーを表示するときに、IntelliSense によってモジュール名が表示されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-133">The `HideModuleName` attribute ensures that IntelliSense will not display the module name when it displays the members of the `My` namespace.</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#3](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class1.vb#3)]

<span data-ttu-id="42869-134">`My` 名前空間にメンバーを追加するには、必要に応じてモジュールにプロパティを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-134">To add members to the `My` namespace, add properties as needed to the module.</span></span> <span data-ttu-id="42869-135">`My` 名前空間に追加したプロパティごとに、型 `ThreadSafeObjectProvider(Of T)` のプライベート フィールドを追加します。ここで、型はカスタム プロパティによって返される型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-135">For each property added to the `My` namespace, add a private field of type `ThreadSafeObjectProvider(Of T)`, where the type is the type returned by your custom property.</span></span> <span data-ttu-id="42869-136">このフィールドは、`GetInstance` メソッドを呼び出すことでプロパティによって返されるスレッドセーフなオブジェクト インスタンスを作成するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-136">This field is used to create thread-safe object instances to be returned by the property by calling the `GetInstance` method.</span></span> <span data-ttu-id="42869-137">その結果、拡張プロパティにアクセスする各スレッドは、返された型の独自のインスタンスを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-137">As a result, each thread that is accessing the extended property receives its own instance of the returned type.</span></span> <span data-ttu-id="42869-138">次の例では、型 `SampleExtension` の `SampleExtension` という名前のプロパティを `My` 名前空間に追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-138">The following example adds a property named `SampleExtension` that is of type `SampleExtension` to the `My` namespace:</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#4](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class1.vb#4)]

## <a name="adding-events-to-custom-my-objects"></a><span data-ttu-id="42869-139">カスタムの `My` オブジェクトへのイベントの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-139">Adding events to custom `My` objects</span></span>

<span data-ttu-id="42869-140">`My.Application` オブジェクトを使用して、`My` 名前空間の `MyApplication` 部分クラスを拡張することによって、カスタムの `My` オブジェクトのイベントを公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-140">You can use the `My.Application` object to expose events for your custom `My` objects by extending the `MyApplication` partial class in the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="42869-141">Windows ベースのプロジェクトの場合、**ソリューション エクスプローラー** でプロジェクトの **[マイ プロジェクト]** ノードをダブルクリックできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-141">For Windows-based projects, you can double-click the **My Project** node in for your project in **Solution Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="42869-142">Visual Basic の **プロジェクト デザイナー** で、 **[アプリケーション]** タブをクリックし、 **[アプリケーション イベントの表示]** ボタンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-142">In the Visual Basic **Project Designer**, click the **Application** tab and then click the **View Application Events** button.</span></span> <span data-ttu-id="42869-143">*ApplicationEvents.vb* という名前の新しいファイルが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-143">A new file that is named *ApplicationEvents.vb* will be created.</span></span> <span data-ttu-id="42869-144">これには、`MyApplication` クラスを拡張するための次のコードが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-144">It contains the following code for extending the `MyApplication` class:</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#5](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class1.vb#5)]

<span data-ttu-id="42869-145">カスタムの `My` オブジェクトのイベント ハンドラーは、`MyApplication` クラスにカスタム イベント ハンドラーを追加することで追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-145">You can add event handlers for your custom `My` objects by adding custom event handlers to the `MyApplication` class.</span></span> <span data-ttu-id="42869-146">カスタム イベントを使用すると、イベント ハンドラーを追加または削除したりイベントが発生したりしたときに実行されるコードを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-146">Custom events enable you to add code that will execute when an event handler is added, removed, or the event is raised.</span></span> <span data-ttu-id="42869-147">カスタム イベントの `AddHandler` コードは、ユーザーがイベントを処理するためにコードを追加した場合にのみ実行されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-147">Note that the `AddHandler` code for a custom event runs only if code is added by a user to handle the event.</span></span> <span data-ttu-id="42869-148">たとえば、前のセクションの `SampleExtension` オブジェクトに、カスタム イベント ハンドラーを追加したい `Load` イベントがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-148">For example, consider that the `SampleExtension` object from the previous section has a `Load` event that you want to add a custom event handler for.</span></span> <span data-ttu-id="42869-149">次のコード例は、`My.SampleExtension.Load` イベントが発生したときに呼び出される `SampleExtensionLoad` という名前のカスタム イベント ハンドラーを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-149">The following code example shows a custom event handler named `SampleExtensionLoad` that will be invoked when the `My.SampleExtension.Load` event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="42869-150">新しい `My.SampleExtensionLoad` イベントを処理するコードを追加すると、このカスタム イベント コードの `AddHandler` の部分が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-150">When code is added to handle the new `My.SampleExtensionLoad` event, the `AddHandler` part of this custom event code is executed.</span></span> <span data-ttu-id="42869-151">`MyApplication_SampleExtensionLoad` メソッドは、`My.SampleExtensionLoad` イベントを処理するイベント ハンドラーの例を示すために、コード例に含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-151">The `MyApplication_SampleExtensionLoad` method is included in the code example to show an example of an event handler that handles the `My.SampleExtensionLoad` event.</span></span> <span data-ttu-id="42869-152">`SampleExtensionLoad` イベントは、*ApplicationEvents.vb* ファイルを編集しているときに、コード エディターの上にある左側のドロップダウン リストで **[My Application Events] (マイ アプリケーション イベント)** オプションを選択したときに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-152">Note that the `SampleExtensionLoad` event will be available when you select the **My Application Events** option in the left drop-down list above the Code Editor when you are editing the *ApplicationEvents.vb* file.</span></span>

[!code-vb[VbVbcnExtendingMy#6](~/samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_VBCSharp/VbVbcnExtendingMy/VB/Class1.vb#6)]

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="42869-153">デザインのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-153">Design guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="42869-154">`My` 名前空間の拡張機能を開発するときは、次のガイドラインに従って、拡張コンポーネントのメンテナンス コストを最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-154">When you develop extensions to the `My` namespace, use the following guidelines to help minimize the maintenance costs of your extension components:</span></span>

- <span data-ttu-id="42869-155">**拡張ロジックのみを含めます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-155">**Include only the extension logic.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-156">`My` 名前空間の拡張機能に含まれるロジックには、`My` 名前空間で必要な機能を公開するために必要なコードのみを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-156">The logic included in the `My` namespace extension should include only the code that is needed to expose the required functionality in the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="42869-157">拡張機能は、ユーザー プロジェクト内にソース コードとして存在し、拡張機能コンポーネントを更新するとメンテナンス コストが高くなるため、可能な場合は回避する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-157">Because your extension will reside in user projects as source code, updating the extension component incurs a high maintenance cost and should be avoided if possible.</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-158">**プロジェクトの前提を最小限に抑えます。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-158">**Minimize project assumptions.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-159">`My` 名前空間の拡張機能を作成する場合は、一連の参照、プロジェクトレベルのインポート、または特定のコンパイラ設定 (たとえば、`Option Strict` オフ) を前提としないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-159">When you create your extensions of the `My` namespace, do not assume a set of references, project-level imports, or specific compiler settings (for example, `Option Strict` off).</span></span> <span data-ttu-id="42869-160">代わりに、`Global` キーワードを使用して、依存関係を最小限に抑え、すべての型参照を完全修飾してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-160">Instead, minimize dependencies and fully qualify all type references by using the `Global` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="42869-161">また、拡張機能のエラーを最小限に抑えるために、拡張機能が `Option Strict` オンでコンパイルされるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-161">Also, ensure that the extension compiles with `Option Strict` on to minimize errors in the extension.</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-162">**拡張機能のコードを分離します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-162">**Isolate the extension code.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-163">コードを 1 つのファイルに配置すると、拡張機能を Visual Studio 項目テンプレートとして簡単に配置できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-163">Placing the code in a single file makes your extension easily deployable as a Visual Studio item template.</span></span> <span data-ttu-id="42869-164">詳細については、このトピックの後半の「拡張機能のパッケージ化と配置」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-164">For more information, see "Packaging and Deploying Extensions" later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="42869-165">すべての `My` 名前空間拡張コードを 1 つのファイルまたはプロジェクト内の別のフォルダーに配置すると、ユーザーが `My` 名前空間の拡張機能を見つけることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-165">Placing all the `My` namespace extension code in a single file or a separate folder in a project will also help users locate the `My` namespace extension.</span></span>

## <a name="designing-class-libraries-for-my"></a><span data-ttu-id="42869-166">`My` のクラス ライブラリの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-166">Designing class libraries for `My`</span></span>

<span data-ttu-id="42869-167">ほとんどのオブジェクト モデルの場合と同様に、設計パターンの中には `My` 名前空間で適切に機能するものもあれば、そうでないものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-167">As is the case with most object models, some design patterns work well in the `My` namespace and others do not.</span></span> <span data-ttu-id="42869-168">`My` 名前空間の拡張機能を設計するときは、次の原則を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-168">When designing an extension to the `My` namespace, consider the following principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="42869-169">**ステートレス メソッド。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-169">**Stateless methods.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-170">`My` 名前空間のメソッドは、特定のタスクに完全なソリューションを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-170">Methods in the `My` namespace should provide a complete solution to a specific task.</span></span> <span data-ttu-id="42869-171">メソッドに渡されたパラメーター値が、特定のタスクを完了するために必要なすべての入力を提供していることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-171">Ensure that the parameter values that are passed to the method provide all the input required to complete the particular task.</span></span> <span data-ttu-id="42869-172">リソースへのオープン接続など、以前の状態に依存するメソッドを作成しないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-172">Avoid creating methods that rely on prior state, such as open connections to resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-173">**グローバル インスタンス。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-173">**Global instances.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-174">`My` 名前空間で保持される唯一の状態は、プロジェクトに対してグローバルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-174">The only state that is maintained in the `My` namespace is global to the project.</span></span> <span data-ttu-id="42869-175">たとえば、`My.Application.Info` は、アプリケーション全体で共有される状態をカプセル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-175">For example, `My.Application.Info` encapsulates state that is shared throughout the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-176">**単純なパラメーターの型。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-176">**Simple parameter types.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-177">複雑なパラメーターの型を避け、シンプルに保ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-177">Keep things simple by avoiding complex parameter types.</span></span> <span data-ttu-id="42869-178">代わりに、パラメーター入力を受け取らないメソッド、または文字列、プリミティブ型などの単純な入力型を受け取るメソッドを作成してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-178">Instead, create methods that either take no parameter input or that take simple input types such as strings, primitive types, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-179">**ファクトリ メソッド。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-179">**Factory methods.**</span></span> <span data-ttu-id="42869-180">一部の型は、インスタンス化が困難な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-180">Some types are necessarily difficult to instantiate.</span></span> <span data-ttu-id="42869-181">ファクトリ メソッドを `My` 名前空間の拡張機能として指定すると、このカテゴリに分類される型をより簡単に検出して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-181">Providing factory methods as extensions to the `My` namespace enables you to more easily discover and consume types that fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="42869-182">適切に機能するファクトリ メソッドの例として、`My.Computer.FileSystem.OpenTextFileReader` があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-182">An example of a factory method that works well is `My.Computer.FileSystem.OpenTextFileReader`.</span></span> <span data-ttu-id="42869-183">.NET Framework で使用できるいくつかのストリーム型があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-183">There are several stream types available in the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="42869-184">具体的にテキスト ファイルを指定することによって、`OpenTextFileReader` によりユーザーが使用するストリームを理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-184">By specifying text files specifically, the `OpenTextFileReader` helps the user understand which stream to use.</span></span>

<span data-ttu-id="42869-185">これらのガイドラインでは、クラス ライブラリの一般的な設計原則は使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-185">These guidelines do not preclude general design principles for class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="42869-186">むしろ、これらは、Visual Basic と `My` 名前空間を使用している開発者向けに最適化された推奨事項です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-186">Rather, they are recommendations that are optimized for developers who are using Visual Basic and the `My` namespace.</span></span> <span data-ttu-id="42869-187">クラス ライブラリを作成するための一般的な設計原則については、「[フレームワーク デザインのガイドライン](../../../standard/design-guidelines/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-187">For general design principles for creating class libraries, see [Framework Design Guidelines](../../../standard/design-guidelines/index.md).</span></span>

## <a name="packaging-and-deploying-extensions"></a><span data-ttu-id="42869-188">拡張機能のパッケージ化と配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-188">Packaging and deploying extensions</span></span>

<span data-ttu-id="42869-189">Visual Studio プロジェクト テンプレートに `My` 名前空間の拡張機能を含めることができます。また、拡張機能をパッケージ化して Visual Studio 項目テンプレートとして配置することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-189">You can include `My` namespace extensions in a Visual Studio project template, or you can package your extensions and deploy them as a Visual Studio item template.</span></span> <span data-ttu-id="42869-190">`My` 名前空間の拡張機能を Visual Studio 項目テンプレートとしてパッケージ化すると、Visual Basic によって提供される追加機能を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-190">When you package your `My` namespace extensions as a Visual Studio item template, you can take advantage of additional capabilities provided by Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="42869-191">これらの機能を使用すると、プロジェクトが特定のアセンブリを参照するときに拡張機能を含めたり、Visual Basic プロジェクト デザイナーの **[My 拡張]** ページを使用して、ユーザーが `My` 名前空間の拡張機能を明示的に追加できるようにしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-191">These capabilities enable you to include an extension when a project references a particular assembly, or enable users to explicitly add your `My` namespace extension by using the **My Extensions** page of the Visual Basic Project Designer.</span></span>

<span data-ttu-id="42869-192">`My` 名前空間の拡張機能を配置する方法の詳細については、「[カスタム My 拡張のパッケージ化と配置](packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-192">For details about how to deploy `My` namespace extensions, see [Packaging and Deploying Custom My Extensions](packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42869-193">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-193">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="42869-194">カスタム My 拡張のパッケージ化と配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-194">Packaging and Deploying Custom My Extensions</span></span>](packaging-and-deploying-custom-my-extensions.md)
- [<span data-ttu-id="42869-195">Visual Basic アプリケーション モデルの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-195">Extending the Visual Basic Application Model</span></span>](extending-the-visual-basic-application-model.md)
- [<span data-ttu-id="42869-196">My で利用可能なオブジェクトのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-196">Customizing Which Objects are Available in My</span></span>](customizing-which-objects-are-available-in-my.md)
- <span data-ttu-id="42869-197">[[マイ拡張] ページ (プロジェクト デザイナー)](/visualstudio/ide/reference/my-extensions-page-project-designer-visual-basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-197">[My Extensions Page, Project Designer](/visualstudio/ide/reference/my-extensions-page-project-designer-visual-basic)</span></span>
- <span data-ttu-id="42869-198">[[アプリケーション] ページ (プロジェクト デザイナー)](/visualstudio/ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-198">[Application Page, Project Designer (Visual Basic)](/visualstudio/ide/reference/application-page-project-designer-visual-basic)</span></span>
- [<span data-ttu-id="42869-199">Partial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42869-199">Partial</span></span>](../../language-reference/modifiers/partial.md)
