---
description: 詳細については、「サービス Run-Time の動作の指定」を参照してください。
title: サービスのランタイム動作の指定
ms.date: 03/30/2017
dev_langs:
- csharp
- vb
ms.assetid: 5c5450ea-6af1-4b75-a267-613d0ac54707
ms.openlocfilehash: a7336a64c32773b0fa960879021bb04cccfaa24f
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99703485"
---
# <a name="specifying-service-run-time-behavior"></a><span data-ttu-id="ece3d-103">サービスのランタイム動作の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-103">Specifying Service Run-Time Behavior</span></span>

<span data-ttu-id="ece3d-104">サービス コントラクトを設計して ([Designing Service Contracts](designing-service-contracts.md))、実装 ([Implementing Service Contracts](implementing-service-contracts.md)) が終わると、サービス ランタイムの実行動作を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-104">Once you have designed a service contract ([Designing Service Contracts](designing-service-contracts.md)) and implemented your service contract ([Implementing Service Contracts](implementing-service-contracts.md)) you can configure the operation behavior of the service runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-105">ここでは、システム指定のサービスと操作の動作について説明し、新しい動作を作成するための詳細情報の参照先を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-105">This topic discusses system-provided service and operation behaviors and describes where to find more information to create new behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-106">一部の動作は属性として適用されますが、多くの動作はアプリケーション構成ファイルまたはプログラムを使用して適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-106">While some behaviors are applied as attributes, many are applied using an application configuration file or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-107">サービスアプリケーションの構成の詳細については、「 [サービスの構成](configuring-services.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-107">For more information about configuring your service application, see [Configuring Services](configuring-services.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ece3d-108">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-108">Overview</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-109">コントラクトは、その種類のサービスの入力、出力、データ型、および機能を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-109">The contract defines the inputs, outputs, data types, and capabilities of a service of that type.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-110">サービス コントラクトを実装すると、クラスが 1 つ作成されます。このクラスを任意のアドレスのバインディングで構成すると、実装されたコントラクトが満たされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-110">Implementing a service contract creates a class that, when configured with a binding at an address, fulfills the contract it implements.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-111">コントラクト、バインディング、およびアドレスはすべて、クライアントにとって既知の情報です。これらの情報がないと、クライアントはサービスを利用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-111">Contractual, binding, and address information are all known by the client; without them, the client cannot make use of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-112">ただし、実行の詳細 (スレッド処理の問題点やインスタンスの管理など) は、クライアントには見えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-112">However, operation specifics, such as threading issues or instance management, are opaque to clients.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-113">サービス コントラクトを実装したら、 *動作* を使用してさまざまな操作特性を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-113">Once you have implemented your service contract, you can configure a large number of operation characteristics by using *behaviors*.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-114">動作は、ランタイムプロパティを設定するか、またはカスタマイズの種類をランタイムに挿入することによって、Windows Communication Foundation (WCF) ランタイムを変更するオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-114">Behaviors are objects that modify the Windows Communication Foundation (WCF) runtime by either setting a runtime property or by inserting a customization type into the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-115">ユーザー定義の動作を作成してランタイムを変更する方法の詳細については、「 [ServiceHost とサービスモデルレイヤーの拡張](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-115">For more information about modifying the runtime by creating user-defined behaviors, see [Extending ServiceHost and the Service Model Layer](./extending/extending-servicehost-and-the-service-model-layer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-116"><xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> と <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> 属性は、最も広範に使用できる動作であり、最も一般的に要求される操作機能を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-116">The <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute?displayProperty=nameWithType> attributes are the most widely useful behaviors and expose the most commonly requested operation features.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-117">これらは属性であるため、サービス実装または操作実装に適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-117">Because they are attributes, you apply them to the service or operation implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-118">その他の動作 ( <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> や <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior?displayProperty=nameWithType>など) は、通常、アプリケーション構成ファイルを使用して適用されますが、プログラムにより使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-118">Other behaviors, such as the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> or <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior?displayProperty=nameWithType>, are typically applied using an application configuration file, although you can use them programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-119">このトピックでは、 <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> 属性と属性の概要 <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> を示し、動作が動作する可能性のあるさまざまなスコープについて説明します。また、WCF 開発者にとって重要なさまざまなスコープにおけるシステム指定の動作の多くについて簡単に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-119">This topic provides an overview of the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> and <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> attributes, describes the various scopes at which behaviors can operate, and provides a quick description of many of the system-provided behaviors at the various scopes that may be of interest to WCF developers.</span></span>  
  
## <a name="servicebehaviorattribute-and-operationbehaviorattribute"></a><span data-ttu-id="ece3d-120">ServiceBehaviorAttribute と OperationBehaviorAttribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-120">ServiceBehaviorAttribute and OperationBehaviorAttribute</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-121">最も重要な動作は <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> 属性と <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> 属性です。これらの属性を使用すると、以下を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-121">The most important behaviors are the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> and <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> attributes, which you can use to control:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-122">インスタンスの有効期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-122">Instance lifetimes</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-123">コンカレンシーと同期のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-123">Concurrency and synchronization support</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-124">構成の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-124">Configuration behavior</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-125">トランザクションの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-125">Transaction behavior</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-126">シリアル化の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-126">Serialization behavior</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-127">メタデータの変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-127">Metadata transformation</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-128">セッションの有効期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-128">Session lifetime</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-129">アドレス フィルターとヘッダー処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-129">Address filtering and header processing</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-130">偽装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-130">Impersonation</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-131">これらの属性を使用するには、サービス実装または操作実装をそのスコープに適切な属性でマークし、プロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-131">To use these attributes, mark the service or operation implementation with the attribute appropriate to that scope and set the properties.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-132">たとえば、次のコード例は、 <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを使用した操作実装を示しています。この実装では、この操作の呼び出し元が偽装をサポートするように要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-132">For example, the following code example shows an operation implementation that uses the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.Impersonation%2A?displayProperty=nameWithType> property to require that callers of this operation support impersonation.</span></span>  
  
 [!code-csharp[OperationBehaviorAttribute_Impersonation#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/operationbehaviorattribute_impersonation/cs/services.cs#1)]
 [!code-vb[OperationBehaviorAttribute_Impersonation#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/operationbehaviorattribute_impersonation/vb/services.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-133">これらのプロパティの多くは、バインディングによる追加のサポートを必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-133">Many of the properties require additional support from the binding.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-134">たとえば、クライアントからのトランザクションを要求する操作は、フロー トランザクションをサポートするバインディングを使用するように構成される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-134">For example, an operation that requires a transaction from the client must be configured to use a binding that supports flowed transactions.</span></span>  
  
### <a name="well-known-singleton-services"></a><span data-ttu-id="ece3d-135">既知のシングルトン サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-135">Well-Known Singleton Services</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-136"><xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> 属性と <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> 属性を使用すると、特定の有効期間 ( <xref:System.ServiceModel.InstanceContext> の有効期間と操作を実装するサービス オブジェクトの有効期間の両方) を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-136">You can use the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> and <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> attributes to control certain lifetimes, both of the <xref:System.ServiceModel.InstanceContext> and of the service objects that implement the operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-137">たとえば、 <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.InstanceContextMode%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティは <xref:System.ServiceModel.InstanceContext> の解放頻度を制御し、 <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.ReleaseInstanceMode%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティと <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.ReleaseServiceInstanceOnTransactionComplete%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティはサービス オブジェクトを解放するタイミングを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-137">For example, the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.InstanceContextMode%2A?displayProperty=nameWithType> property controls how often the <xref:System.ServiceModel.InstanceContext> is released, and the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.ReleaseInstanceMode%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.ReleaseServiceInstanceOnTransactionComplete%2A?displayProperty=nameWithType> properties control when the service object is released.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-138">ただし、サービス オブジェクトを独自に作成し、そのオブジェクトを使用するサービス ホストを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-138">However, you can also create a service object yourself and create the service host using that object.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-139">そのためには、 <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.InstanceContextMode%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを <xref:System.ServiceModel.InstanceContextMode.Single> に設定するか、サービス ホストが開かれたときに例外をスローする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-139">To do so, you must also set the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.InstanceContextMode%2A?displayProperty=nameWithType> property to <xref:System.ServiceModel.InstanceContextMode.Single> or an exception is thrown when the service host is opened.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-140">このようなサービスを作成するには、 <xref:System.ServiceModel.ServiceHost.%23ctor%28System.Object%2CSystem.Uri%5B%5D%29> コンストラクターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-140">Use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost.%23ctor%28System.Object%2CSystem.Uri%5B%5D%29> constructor to create such a service.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-141">この方法は、シングルトン サービスが使用する特定のオブジェクト インスタンスを提供する場合に、カスタムの <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IInstanceContextInitializer?displayProperty=nameWithType> を実装する代わりに使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-141">It provides an alternative to implementing a custom <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IInstanceContextInitializer?displayProperty=nameWithType> when you wish to provide a specific object instance for use by a singleton service.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-142">このオーバーロードは、サービス実装型を構築するのが困難な場合 (たとえば、パラメーターなしのパブリックコンストラクターが実装されていない場合) に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-142">You can use this overload when your service implementation type is difficult to construct (for example, if it does not implement a parameterless public constructor).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ece3d-143">このコンストラクターにオブジェクトが提供されている場合は、Windows Communication Foundation (WCF) のインスタンス化動作に関連する一部の機能が異なる動作をすることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-143">Note that when an object is provided to this constructor, some features related to the Windows Communication Foundation (WCF) instancing behavior work differently.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-144">たとえば、既知のオブジェクト インスタンスを指定した場合、 <xref:System.ServiceModel.InstanceContext.ReleaseServiceInstance%2A?displayProperty=nameWithType> を呼び出しても効果はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-144">For example, calling <xref:System.ServiceModel.InstanceContext.ReleaseServiceInstance%2A?displayProperty=nameWithType> has no effect when a well-known object instance is provided.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-145">他のインスタンス解放機構も、同様に無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-145">Similarly, any other instance release mechanism is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-146"><xref:System.ServiceModel.ServiceHost> クラスは常に、すべての操作について <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.ReleaseInstanceMode%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティが <xref:System.ServiceModel.ReleaseInstanceMode.None?displayProperty=nameWithType> に設定されているかのように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-146">The <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class always behaves as if the <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute.ReleaseInstanceMode%2A?displayProperty=nameWithType> property is set to <xref:System.ServiceModel.ReleaseInstanceMode.None?displayProperty=nameWithType> for all operations.</span></span>  
  
## <a name="other-service-endpoint-contract-and-operation-behaviors"></a><span data-ttu-id="ece3d-147">その他のサービス、エンドポイント、コントラクト、および操作の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-147">Other Service, Endpoint, Contract, and Operation Behaviors</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-148"><xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> 属性などのサービスの動作は、サービス全体に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-148">Service behaviors, such as the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> attribute, operate across an entire service.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-149">たとえば、 <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.ConcurrencyMode%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを <xref:System.ServiceModel.ConcurrencyMode.Multiple?displayProperty=nameWithType> に設定すると、そのサービスの各操作で発生するスレッドの同期の問題を自分で処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-149">For example, if you set the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute.ConcurrencyMode%2A?displayProperty=nameWithType> property to <xref:System.ServiceModel.ConcurrencyMode.Multiple?displayProperty=nameWithType> you must handle thread synchronization issues inside each operation in that service yourself.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-150">エンドポイントの動作はエンドポイント全体に影響し、システム指定のエンドポイントの動作はクライアント機能に対して影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-150">Endpoint behaviors operate across an endpoint; many of the system-provided endpoint behaviors are for client functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-151">また、コントラクトの動作はコントラクト レベルで影響し、操作の動作は操作の実行を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-151">Contract behaviors operate at the contract level, and operation behaviors modify operation delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-152">これらの動作の多くは属性に実装され、適切なサービス クラスまたは操作実装に適用することによって <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> 属性および <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> 属性を使用するときにこれらの動作を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-152">Many of these behaviors are implemented on attributes, and you make use of them as you do the <xref:System.ServiceModel.ServiceBehaviorAttribute> and <xref:System.ServiceModel.OperationBehaviorAttribute> attributes—by applying them to the appropriate service class or operation implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-153">その他の動作 ( <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> オブジェクトや <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> オブジェクトなど) は、通常、アプリケーション構成ファイルを使用して適用されますが、プログラムにより使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-153">Other behaviors, such as the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> or <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior> objects, are typically applied using an application configuration file, although they can also be used programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-154">たとえば、メタデータの公開は、 <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> オブジェクトを使用して構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-154">For example, the publication of metadata is configured by using the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> object.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-155">次のアプリケーション構成ファイルは、最も一般的な使用方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-155">The following application configuration file shows the most common usage.</span></span>  
  
 [!code-xml[ServiceMetadataBehavior#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/servicemetadatabehavior/cs/hostapplication.exe.config#1)]  
  
 <span data-ttu-id="ece3d-156">以下のセクションでは、サービスまたはクライアントのランタイム実行を変更する際に最も役立つ、さまざまなシステム指定の動作について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-156">The following sections describe many of the most useful system-provided behaviors that you can use to modify the runtime delivery of your service or client.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-157">リファレンス トピックを参照して、各動作の使用方法を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-157">See the reference topic to determine how to use each one.</span></span>  
  
### <a name="service-behaviors"></a><span data-ttu-id="ece3d-158">サービスの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-158">Service Behaviors</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-159">次の動作は、サービスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-159">The following behaviors operate on services.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-160"><xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-160"><xref:System.ServiceModel.Activation.AspNetCompatibilityRequirementsAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-161">WCF サービスに適用され、そのサービスを ASP.NET 互換モードで実行できるかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-161">Applied to a WCF service to indicate whether that service can be run in ASP.NET Compatibility Mode.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-162"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceAuthorizationBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-162"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceAuthorizationBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-163">サービスがクライアントのクレームを承認する方法を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-163">Controls how the service authorizes client claims.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-164"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceCredentials>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-164"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceCredentials>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-165">サービス資格情報を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-165">Configures a service credential.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-166">このクラスを使用して、X.509 証明書などのサービスの資格情報を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-166">Use this class to specify the credential for the service, such as an X.509 certificate.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-167"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-167"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceDebugBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-168">WCF サービスのデバッグ機能とヘルプ情報機能を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-168">Enables debugging and Help information features for a WCF service.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-169"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-169"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-170">サービス メタデータと関連情報の公開を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-170">Controls the publication of service metadata and associated information.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-171"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceSecurityAuditBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-171"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceSecurityAuditBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-172">セキュリティ イベントの監査動作を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-172">Specifies the audit behavior of security events.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-173"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-173"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceThrottlingBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-174">サービス パフォーマンスを調整できるようにするランタイム スループット設定を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-174">Configures run-time throughput settings that enable you to tune service performance.</span></span>  
  
### <a name="endpoint-behaviors"></a><span data-ttu-id="ece3d-175">エンドポイントの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-175">Endpoint Behaviors</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-176">以下の動作は、エンドポイントに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-176">The following behaviors operate on endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-177">これらの動作の多くは、クライアント アプリケーションで使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-177">Many of these behaviors are used in client applications.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-178"><xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-178"><xref:System.ServiceModel.CallbackBehaviorAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-179">双方向クライアント アプリケーションのコールバック サービス実装を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-179">Configures a callback service implementation in a duplex client application.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-180"><xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-180"><xref:System.ServiceModel.Description.CallbackDebugBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-181">WCF コールバックオブジェクトのサービスデバッグを有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-181">Enables service debugging for a WCF callback object.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-182"><xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-182"><xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-183">クライアントとサービスの資格情報、およびクライアントで使用するサービス資格情報の認証設定をユーザーが構成できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-183">Allows the user to configure client and service credentials as well as service credential authentication settings for use on the client.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-184"><xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-184"><xref:System.ServiceModel.Description.ClientViaBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-185">トランスポート チャネルを作成する対象の URI (Uniform Resource Identifier) を指定するために、クライアントが使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-185">Used by clients to specify the Uniform Resource Identifier (URI) for which the transport channel should be created.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-186"><xref:System.ServiceModel.Description.MustUnderstandBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-186"><xref:System.ServiceModel.Description.MustUnderstandBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-187">処理を無効にするよう WCF に指示 `MustUnderstand` します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-187">Instructs WCF to disable the `MustUnderstand` processing.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-188"><xref:System.ServiceModel.Description.SynchronousReceiveBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-188"><xref:System.ServiceModel.Description.SynchronousReceiveBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-189">チャネルの同期受信プロセスを使用するようにランタイムに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-189">Instructs the runtime to use a synchronous receive process for channels.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-190"><xref:System.ServiceModel.Description.TransactedBatchingBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-190"><xref:System.ServiceModel.Description.TransactedBatchingBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-191">トランザクションの受信をサポートするトランスポートの受信操作を最適化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-191">Optimizes the receive operations for transports that support transactional receives.</span></span>  
  
### <a name="contract-behaviors"></a><span data-ttu-id="ece3d-192">コントラクトの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-192">Contract Behaviors</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-193"><xref:System.ServiceModel.DeliveryRequirementsAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-193"><xref:System.ServiceModel.DeliveryRequirementsAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-194">バインディングがサービスまたはクライアントの実装に対して提供する必要がある機能要件を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-194">Specifies the feature requirements that bindings must provide to the service or client implementation.</span></span>  
  
### <a name="operation-behaviors"></a><span data-ttu-id="ece3d-195">操作の動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-195">Operation Behaviors</span></span>  

 <span data-ttu-id="ece3d-196">以下の操作の動作は、操作のシリアル化制御およびトランザクション制御を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-196">The following operation behaviors specify serialization and transaction controls for operations.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-197"><xref:System.ServiceModel.Description.DataContractSerializerOperationBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-197"><xref:System.ServiceModel.Description.DataContractSerializerOperationBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-198"><xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer?displayProperty=nameWithType>のランタイム動作を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-198">Represents the run-time behavior of the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer?displayProperty=nameWithType>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-199"><xref:System.ServiceModel.Description.XmlSerializerOperationBehavior>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-199"><xref:System.ServiceModel.Description.XmlSerializerOperationBehavior>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-200">`XmlSerializer` のランタイム動作を制御し、操作に関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-200">Controls run-time behavior of the `XmlSerializer` and associates it with an operation.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="ece3d-201"><xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-201"><xref:System.ServiceModel.TransactionFlowAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="ece3d-202">サービス操作がトランザクション ヘッダーを受け入れるレベルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-202">Specifies the level in which a service operation accepts a transaction header.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ece3d-203">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-203">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ece3d-204">サービスの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-204">Configuring Services</span></span>](configuring-services.md)
- [<span data-ttu-id="ece3d-205">方法: サービスのインスタンス化を制御する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ece3d-205">How to: Control Service Instancing</span></span>](./feature-details/how-to-control-service-instancing.md)
