---
title: 段階的に移行するための戦略
description: 大規模なアプリを ASP.NET MVC から .NET Core に段階的に移行するために、チームはどのような戦略を採用できるでしょうか。
author: ardalis
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 615d2a853b698bfc752c3baf36f31ab2a4f2bab8
ms.sourcegitcommit: b5d2290673e1c91260c9205202dd8b95fbab1a0b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "106122886"
---
# <a name="strategies-for-migrating-incrementally"></a><span data-ttu-id="53d73-103">段階的に移行するための戦略</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-103">Strategies for migrating incrementally</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-104">大規模なアプリの移行に関する最大の課題は、プロセスを小さなタスクに分割する方法を決定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-104">The biggest challenge with migrating any large app is determining how to break the process into smaller tasks.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-105">この目的に適用できる戦略は複数あります。たとえば、UI、データ アクセス、ビジネス ロジックなどの水平方向のレイヤーにアプリを分割したり、アプリを複数の小規模なアプリに分割したりすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-105">There are several strategies that can be applied for this purpose, including breaking the app into horizontal layers such as UI, data access, business logic, or breaking up the app into separate, smaller apps.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-106">もう 1 つの戦略は、一部またはすべてのアプリを別のフレームワーク バージョンにアップグレードしてから最新の .NET Core リリースに移行することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-106">Another strategy is to upgrade some or all of the app to different framework versions on the way to a recent .NET Core release.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-107">そのための方法の 1 つとして、水平方向のレイヤーを一度に 1 つ移行するのではなく、アプリの[垂直スライス](https://deviq.com/practices/vertical-slices)を移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-107">One approach you could use is to migrate [vertical slices](https://deviq.com/practices/vertical-slices) of the app, rather than attempting to migrate one horizontal layer at a time.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-108">このようなさまざまなアプローチについて検討してみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-108">Let's consider each of these different approaches.</span></span>

## <a name="migrating-slice-by-slice"></a><span data-ttu-id="53d73-109">スライス単位の移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-109">Migrating slice by slice</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-110">移行に成功するアプローチの 1 つは、機能の垂直スライスを特定し、ターゲット プラットフォームにそれらを 1 つずつ移行することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-110">One successful approach to migrating is to identify vertical slices of functionality and migrate them to the target platform one by one.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-111">最初の手順は、新しい ASP.NET Core 3.1 または 5 のアプリを作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-111">The first step is to create a new ASP.NET Core 3.1 or 5 app.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-112">次に、最初に移行する個々のページまたは API エンドポイントを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-112">Next, identify the individual page or API endpoint that will be migrated first.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-113">ASP.NET Core アプリでこの 1 つのルートをサポートするために必要な機能だけを構築してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-113">Build out just the necessary functionality to support this one route in the ASP.NET Core app.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-114">続いて、HTTP の書き換えまたはリバース プロキシを使用して、これらのページまたはエンドポイントに対する要求を、ASP.NET アプリではなく新しいアプリに送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-114">Then use HTTP rewriting and/or a reverse proxy to start sending requests for these pages or endpoints to the new app rather than the ASP.NET app.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-115">このアプローチは API プロジェクトに適していますが、多くの MVC アプリに対しても機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-115">This approach is well-suited to API projects, but can also work for many MVC apps.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-116">スライス単位で移行する場合、個々の API エンドポイントまたは要求されたルートのスタック全体が、新しいプロジェクトまたはソリューションで再作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-116">When migrating slice by slice, the entire stack of the individual API endpoint or requested route is recreated in the new project or solution.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-117">一般に、このようなスライスの最初のものに対して最も多くの作業が必要になります。通常はいくつかのプロジェクトを作成し、データ アクセスとソリューションの構成に関して意思決定を行う必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-117">The very first such slice typically requires the most effort, since it will typically need several projects to be created and decisions to be made about data access and solution organization.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-118">最初のスライスの機能が既存のアプリの機能を反映したら、それを展開して、既存のアプリをそれにリダイレクトするか、単純に削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-118">Once the first slice's functionality mirrors the existing app's, it can be deployed and the existing app can redirect to it or simply be removed.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-119">その後、アプリ全体が新しい構造に移植されるまで、このアプローチが繰り返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-119">This approach is then repeated until the entire app has been ported to the new structure.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-120">IIS を使用してこの戦略を実行する方法のガイダンスについては、第 5 章の[デプロイ シナリオ](deployment-scenarios.md)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-120">Some specific guidance on how to follow this strategy using IIS is covered in [Chapter 5, Deployment Scenarios](deployment-scenarios.md).</span></span>

## <a name="migrating-layer-by-layer"></a><span data-ttu-id="53d73-121">レイヤー単位の移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-121">Migrating layer by layer</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-122">大規模な ASP.NET 4.5 アプリの移行の課題について考えてみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-122">Consider the challenge of migrating a large ASP.NET 4.5 app.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-123">1 つのアプローチとしては、アプリ全体を直接 .NET Framework 4.5 から .NET Core 3.1 に移行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-123">One approach is to migrate the entire app directly from .NET Framework 4.5 to .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-124">ただし、このアプローチでは、2 つのフレームワークおよびバージョン間の (大幅な) 破壊的変更を考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-124">However, this approach needs to account for every breaking change between the two frameworks and versions, which are substantial.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-125">一度に 1 つのプロジェクトに対してこの作業を実行することで、一連の足がかりが提供されるため、ソリューション全体を一度に移行する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-125">Performing this work on one project at a time provides a set of stepping stones so that the entire solution doesn't need to be moved at once.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-126">さまざまな .NET フレームワーク間の相互運用性を向上させるために .NET エコシステムに最近追加されたのは [.NET Standard](https://dotnet.microsoft.com/platform/dotnet-standard) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-126">One recent addition to the .NET ecosystem that helps with interoperability between different .NET frameworks is [.NET Standard](https://dotnet.microsoft.com/platform/dotnet-standard).</span></span> <span data-ttu-id="53d73-127">.NET Standard では、合意された一連の共通 API に対してライブラリを構築できるため、任意の .NET アプリでライブラリを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-127">.NET Standard allows libraries to build against the agreed upon set of common APIs, ensuring they can be used in any .NET app.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-128">.NET Standard 2.0 の注目すべき点は、ほとんどの .NET Framework および .NET Core アプリで使用される基本クラス ライブラリ機能の大部分に対応していることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-128">.NET Standard 2.0 is notable because it covers most base class library functionality used by most .NET Framework and .NET Core apps.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-129">残念ながら、.NET Standard 2.0 がサポートされている .NET の最も古いバージョンは .NET Framework 4.6.1 です。 .NET Framework 4.8 には、初期アップグレードのための魅力的な選択肢となる多数の更新プログラムが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-129">Unfortunately, the earliest version of .NET with support for .NET Standard 2.0 is .NET Framework 4.6.1, and there are a number of updates in .NET Framework 4.8 that make it a compelling choice for initial upgrades.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-130">.NET Framework 4.5 システムをレイヤー単位で段階的にアップグレードする方法の 1 つとしては、最初にクラス ライブラリの依存関係を .NET Framework 4.8 に更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-130">One approach to incrementally upgrade a .NET Framework 4.5 system layer-by-layer is to first update its class library dependencies to .NET Framework 4.8.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-131">次に、これらのライブラリを .NET Standard クラス ライブラリに変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-131">Then, modify these libraries to be .NET Standard class libraries.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-132">必要に応じて、マルチ ターゲットと条件付きコンパイルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-132">Use multi-targeting and conditional compilation, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-133">この手順は、アプリの依存関係が .NET Framework を必要としていて、.NET Standard や .NET Core を使用するために直接移植することが容易でないシナリオで役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-133">This step can be helpful in scenarios where app dependencies require .NET Framework and cannot easily be ported directly to use .NET Standard and .NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-134">.NET Framework ライブラリは ASP.NET Core 2.1 アプリで使用できるため、次の手順は、アプリの一部またはすべての Web 機能を ASP.NET Core 2.1 に移行することです ([前の章](choose-net-core-version.md)を参照)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-134">Since .NET Framework libraries can be consumed by ASP.NET Core 2.1 apps, the next step is to migrate some or all of the web functionality of the app to ASP.NET Core 2.1 (as described in the [previous chapter](choose-net-core-version.md)).</span></span> <span data-ttu-id="53d73-135">これは、低レベルのクラス ライブラリの依存関係から開始して Web アプリのエントリ ポイントまで到達する "ボトムアップ" アプローチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-135">This is a "bottom up" approach, starting with low level class library dependencies and working up to the web app entry point.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-136">ASP.NET Core 2.1 で実行されているアプリを、分離された ASP.NET Core 3.1 に移行するのは比較的簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-136">Once the app is running on ASP.NET Core 2.1, migrating it to ASP.NET Core 3.1 in isolation is relatively straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-137">この手順で発生する可能性が最も高い課題は、.NET Core および場合によっては新しいバージョンの .NET Standard をサポートするように互換性のない依存関係を更新することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-137">The most likely challenge during this step is updating incompatible dependencies to support .NET Core and possibly higher versions of .NET Standard.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-138">.NET Framework のみのライブラリに問題のある依存関係が存在しないアプリの場合、ASP.NET Core 2.1 にアップグレードする理由はほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-138">For apps that don't have problematic dependencies on .NET Framework-only libraries, there's little reason to upgrade to ASP.NET Core 2.1.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-139">ASP.NET Core 3.1 に直接移植する方が理にかなっており、手間も少なくて済みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-139">Porting directly to ASP.NET Core 3.1 makes more sense and requires less effort.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-140">アプリが .NET Core 3.1 で実行される頃には、最新の .NET 5 リリースへの移行も比較的容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-140">By the time the app is running on .NET Core 3.1, migrating to the current .NET 5 release is relatively painless.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-141">このプロセスでは主に、プロジェクト ファイルのターゲット フレームワークとそれに関連付けられている NuGet パッケージの依存関係を更新する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-141">The process primarily involves updating the target framework of your project files and their associated NuGet package dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-142">[考慮すべき破壊的変更](../../core/compatibility/5.0.md)はいくつかありますが、ほとんどのアプリでは .NET Core 3.1 から .NET 5 に移行するための大幅な変更は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-142">While there are several [breaking changes to consider](../../core/compatibility/5.0.md), most apps don't require significant modifications to move from .NET Core 3.1 to .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-143">[.NET Core 3.1 と .NET 5 のどちらを選択するか](choose-net-core-version.md)の主な決定的要因はサポートである可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-143">The primary deciding factor in [choosing between .NET Core 3.1 and .NET 5 is likely to be support](choose-net-core-version.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-144">"ボトムアップ" アプローチの代替手段として、Web アプリ (またはソリューション全体) から開始し、自動ツールを使用してアップグレードを支援することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-144">Instead of a "bottom up" approach, another alternative is to start with the web app (or even the entire solution) and use an automated tool to assist with the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-145">[.Net Upgrade Assistant ツール](https://aka.ms/dotnet-upgrade-assistant)を使用すると、.NET Framework アプリを .NET Core/.NET 5 にアップグレードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-145">The [.NET Upgrade Assistant tool](https://aka.ms/dotnet-upgrade-assistant) can be used to help upgrade .NET Framework apps to .NET Core / .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-146">これは、プロジェクト ファイルの形式の変更、適切なターゲット フレームワークの設定、NuGet の依存関係の更新など、アプリのアップグレードに関連する多くの一般的なタスクを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-146">It automates many of the common tasks related to upgrading apps, such as modifying project file format, setting appropriate target frameworks, updating NuGet dependencies, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="53d73-147">"ボトムアップ" アプローチの代替手段として、Web アプリ (またはソリューション全体) から開始し、自動ツールを使用してアップグレードを支援することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-147">Instead of a "bottom up" approach, another alternative is to start with the web app (or even the entire solution) and use an automated tool to assist with the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-148">[.Net Upgrade Assistant ツール](https://aka.ms/dotnet-upgrade-assistant)を使用すると、.NET Framework アプリを .NET Core/.NET 5 にアップグレードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-148">The [.NET Upgrade Assistant tool](https://aka.ms/dotnet-upgrade-assistant) can be used to help upgrade .NET Framework apps to .NET Core / .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="53d73-149">これは、プロジェクト ファイルの形式の変更、適切なターゲット フレームワークの設定、NuGet の依存関係の更新など、アプリのアップグレードに関連する多くの一般的なタスクを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-149">It automates many of the common tasks related to upgrading apps, such as modifying project file format, setting appropriate target frameworks, updating NuGet dependencies, and more.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="53d73-150">References</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-150">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="53d73-151">.NET Standard とは何でしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-151">What is .NET Standard?</span></span>](https://dotnet.microsoft.com/platform/dotnet-standard)
- [<span data-ttu-id="53d73-152">.NET 5 の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-152">Introducing .NET 5</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/introducing-net-5/)
- [<span data-ttu-id="53d73-153">ASP.NET Core 3.1 から 5.0 への移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-153">Migrate from ASP.NET Core 3.1 to 5.0</span></span>](/aspnet/core/migration/31-to-50)
- [<span data-ttu-id="53d73-154">.NET Upgrade Assistant ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-154">.NET Upgrade Assistant tool</span></span>](https://aka.ms/dotnet-upgrade-assistant)

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="53d73-155">[前へ](choose-net-core-version.md)
>[次へ](migrate-web-forms.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d73-155">[Previous](choose-net-core-version.md)
[Next](migrate-web-forms.md)</span></span>
