---
description: 詳細については、宣言の前に ' Imports ' ステートメントを指定してください。
title: "'Imports' ステートメントは、宣言の前に記述しなければなりません"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc30465
- bc30465
helpviewer_keywords:
- BC30465
ms.assetid: 726365f6-d6fc-454a-a43b-afa41bfea82a
ms.openlocfilehash: 83307ed4b508f2fc0e52960c8ca2e9415864fc82
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100477971"
---
# <a name="imports-statements-must-precede-any-declarations"></a><span data-ttu-id="8a101-103">'Imports' ステートメントは、宣言の前に記述しなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-103">'Imports' statements must precede any declarations</span></span>

<span data-ttu-id="8a101-104">ソース ファイル内で、 `Imports` ステートメントが宣言ステートメントの後に続いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-104">An `Imports` statement follows a declaration statement within a source file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a101-105">`Imports` ステートメントは参照先のプロジェクトおよびアセンブリから名前空間名をインポートし、そのステートメントが出現するプロジェクトと同じプロジェクト内に定義されている名前空間名もインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-105">The `Imports` statement imports namespace names from referenced projects and assemblies, as well as namespace names defined within the same project as the one in which it appears.</span></span> <span data-ttu-id="8a101-106">`Imports` ステートメントは、ソース ファイル内の、識別子への参照の前に配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-106">`Imports` statements must be placed in a source file before any references to identifiers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8a101-107">**エラー ID:** BC30465</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-107">**Error ID:** BC30465</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="8a101-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-108">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="8a101-109">`Imports` ステートメントをソース ファイルの先頭のすべての宣言ステートメントの前に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-109">Move the `Imports` statement to the top of the source file, before any declaration statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a101-110">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-110">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8a101-111">Imports ステートメント (.NET 名前空間および型)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a101-111">Imports Statement (.NET Namespace and Type)</span></span>](../language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)
