---
description: 詳細については、「型 ' ' を含むアセンブリ ' ' への参照が必要です <assemblyidentity> <typename> が、循環参照が考えられるため、適切な参照が見つかりませんでした。 <referencedependencylist>
title: "参照には型 '<typename>' を含むアセンブリ '<assemblyidentity>' が必要ですが、循環参照により適切な参照が見つからなかった可能性があります: <referencedependencylist>"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
ms.openlocfilehash: 30f0e845c5c20ae19a047b6e0a14351e4fea31f7
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100480441"
---
# <a name="reference-required-to-assembly-assemblyidentity-containing-type-typename-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-referencedependencylist"></a><span data-ttu-id="b8996-103">参照には型 '\<typename>' を含むアセンブリ '\<assemblyidentity>' が必要ですが、循環参照により適切な参照が見つからなかった可能性があります: \<referencedependencylist></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-103">Reference required to assembly '\<assemblyidentity>' containing type '\<typename>', but a suitable reference could not be found due to possible circular references: \<referencedependencylist></span></span>

<span data-ttu-id="b8996-104">プロジェクト外で定義されているクラス、構造体、インターフェイス、列挙型、デリゲートなどの型が式で使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-104">An expression uses a type, such as a class, structure, interface, enumeration, or delegate, that is defined outside your project.</span></span> <span data-ttu-id="b8996-105">ただし、そのアセンブリへのプロジェクト参照が循環参照のセットの一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-105">However, your project reference to that assembly is part of a set of circular references.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8996-106">複数のプロジェクトがそれらのプロジェクト間で参照し合う場合、その参照は *循環* している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-106">When several projects have references among themselves, the references can be *circular*.</span></span> <span data-ttu-id="b8996-107">たとえば、2 つのプロジェクトは、相互に参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-107">For example, two projects can have references to each other.</span></span> <span data-ttu-id="b8996-108">一般的には、あるプロジェクトから次のプロジェクトへの参照のチェーンは、最終的に最初のプロジェクトに戻ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-108">More generally, a chain of references from one project to the next can ultimately return to the starting project.</span></span> <span data-ttu-id="b8996-109">このような場合は、参照の解決に使用するチェーンの末尾に最終的なプロジェクトはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-109">In such cases, there is no final project at the end of the chain with which to resolve the reference.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8996-110">別のアセンブリで定義されている型にアクセスするには、そのアセンブリへの参照を Visual Basic コンパイラが保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-110">To access a type defined in another assembly, the Visual Basic compiler must have a reference to that assembly.</span></span> <span data-ttu-id="b8996-111">これは、プロジェクト間の循環参照にならない、単一であいまいさのない参照である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-111">This must be a single, unambiguous reference that does not cause circular references among projects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8996-112">**エラー ID:** BC30962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-112">**Error ID:** BC30962</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="b8996-113">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-113">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b8996-114">プロジェクトのプロパティに、使用する型が定義されているアセンブリを生成するプロジェクトへの直接参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-114">In your project properties, add a direct reference to the project producing the assembly that defines the type you are using.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8996-115">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-115">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b8996-116">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-116">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
- [<span data-ttu-id="b8996-117">プロジェクトおよびソリューションのプロパティの管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-117">Managing Project and Solution Properties</span></span>](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)
- [<span data-ttu-id="b8996-118">壊れた参照のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8996-118">Troubleshooting Broken References</span></span>](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
