---
description: "詳細情報: <procedurename> デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つアクセス可能なメソッド ' ' がありません <delegatename> 。<suberrorlist>"
title: <procedurename>デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つ、アクセス可能なメソッド ' ' がありません <delegatename> 。<suberrorlist>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc30950
- vbc30950
helpviewer_keywords:
- BC30950
ms.assetid: c1938099-2c03-491e-b599-d0c43bf94baf
ms.openlocfilehash: 73be0a33629c19e28a0fb39828604f23473df29a
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100479440"
---
# <a name="no-accessible-method-procedurename-has-a--signature-compatible-with-delegate-delegatenamesuberrorlist"></a><span data-ttu-id="a8cb9-103">\<procedurename>デリゲート ' ' と互換性のあるシグネチャを持つ、アクセス可能なメソッド ' ' がありません \<delegatename> 。\<suberrorlist></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-103">No accessible method '\<procedurename>' has a  signature compatible with delegate '\<delegatename>':\<suberrorlist></span></span>

<span data-ttu-id="a8cb9-104">代入ステートメントによってプロシージャのアドレスがデリゲート変数に代入されましたが、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラが見つけられません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-104">An assignment statement assigns the address of a procedure to a delegate variable, but the compiler cannot find a version of the procedure with a matching signature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8cb9-105">コードがプロシージャのアドレスを使用する場合、デリゲートとパラメーター リストが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラは見つけようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-105">When code uses the address of a procedure, the compiler tries to find a version of that procedure with a parameter list that matches that of the delegate.</span></span> <span data-ttu-id="a8cb9-106">プロシージャがオーバーロードされたいくつかのバージョンで定義されている場合、コンパイラはシグネチャが一致する単一のバージョンを見つけようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-106">If the procedure is defined in several overloaded versions, the compiler tries to find a single version with a matching signature.</span></span> <span data-ttu-id="a8cb9-107">詳細については、「 [Overload Resolution](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-107">For more information, see [Overload Resolution](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8cb9-108">コンパイラは、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンを見つけられない場合に、このエラーを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-108">If the compiler cannot find any version of the procedure with a matching signature, it generates this error.</span></span> <span data-ttu-id="a8cb9-109">たとえば、プロシージャまたはデリゲートがジェネリックで、これに型引数が渡され、他のシグネチャと一致しないシグネチャが提供される場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-109">This can happen, for example, if either the procedure or the delegate is generic and a type argument is passed to it that gives it a signature that does not match the other signature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a8cb9-110">**エラー ID:** BC30950</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-110">**Error ID:** BC30950</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="a8cb9-111">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-111">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="a8cb9-112">プロシージャまたはデリゲートを再定義し、パラメーター リストが一致するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-112">Redefine either the procedure or the delegate so that they have matching parameter lists.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a8cb9-113">- または -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-113">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a8cb9-114">プロシージャとパラメーター リストが一致する新しいデリゲートを定義するか、デリゲートとパラメーター リストが一致する新しいプロシージャを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-114">Define a new delegate with a parameter list matching that of the procedure, or define a new procedure with a parameter list matching that of the delegate.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="a8cb9-115">プロシージャまたはデリゲートがジェネリックの場合は、シグネチャが他のシグネチャと一致する型引数を渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-115">If either the procedure or the delegate is generic, then pass it a type argument that causes its signature to match the other signature.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a8cb9-116">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-116">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a8cb9-117">AddressOf 演算子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-117">AddressOf Operator</span></span>](../language-reference/operators/addressof-operator.md)
- [<span data-ttu-id="a8cb9-118">Delegate ステートメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-118">Delegate Statement</span></span>](../language-reference/statements/delegate-statement.md)

- [<span data-ttu-id="a8cb9-119">オーバーロードの解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-119">Overload Resolution</span></span>](../programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)
- [<span data-ttu-id="a8cb9-120">Generic Types in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8cb9-120">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
