---
description: "詳細情報: <type> '<typename>' に同じ名前のメンバーが多種類存在するため、'<elementname>' があいまいです"
title: <type> '<typename>' に同じ名前のメンバーが多種類存在するため、'<elementname>' があいまいです
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords:
- BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
ms.openlocfilehash: 2619b671dbc1ff601c9a6c5a8100ca6dbc774dc3
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100466433"
---
# <a name="elementname-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-type-typename"></a><span data-ttu-id="94cb2-103">\<type> '\<typename>' に同じ名前のメンバーが多種類存在するため、'\<elementname>' があいまいです</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-103">'\<elementname>' is ambiguous because multiple kinds of members with this name exist in \<type> '\<typename>'</span></span>

<span data-ttu-id="94cb2-104">式は、同じ名前の 1 つ以上のメンバーを格納しているクラス、構造体、モジュール、またはインターフェイスで定義されているプログラミング要素にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-104">An expression accesses a programming element defined in a class, structure, module, or interface that contains more than one member with the same name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94cb2-105">このエラーの最も可能性の高い原因は *大文字と小文字の区別* です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-105">The most likely cause of this error is *case sensitivity*.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-106">Visual Basic の名前は小文字を区別しません。つまり、コード内のさまざまな場所で名前の大文字と小文字を変えて指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-106">Visual Basic names are case-insensitive, which means you can capitalize them differently at different places in your code.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-107">たとえば、変数を名前 `XYZ` で定義 し、後で `xyz`としてアクセスする場合、コンパイラは 2 つの名前を同等とみなします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-107">For example, if you define a variable with the name `XYZ` and later access it as `xyz`, the compiler considers the two names to be equivalent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94cb2-108">ただし、[C#](../../csharp/index.yml) や [Visual C++](/cpp/index) などの他の言語では、大文字と小文字が区別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-108">However, other languages, such as [C#](../../csharp/index.yml) and [Visual C++](/cpp/index), are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-109">そうした言語では、 `XYZ` と `xyz` は同じ名前とみなされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-109">In such a language, `XYZ` and `xyz` are not considered to be the same name.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-110">そのため、このような言語で記述されたクラスでは、 `XYZ` という名前変数と `xyz`という名前のプロパティを定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-110">Therefore, a class written in such a language could define a variable named `XYZ` and a property named `xyz`.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-111">共通言語ランタイム (CLR) では、アセンブリでの大文字小文字の区別が保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-111">The common language runtime (CLR) preserves case sensitivity in assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-112">ただし、Visual Basic アプリケーションが `XYZ` および `xyz`という名前のアセンブリにアクセスする場合、それらは同じ名前として表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-112">However, if a Visual Basic application accesses an assembly with names `XYZ` and `xyz`, they appear as the same name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="94cb2-113">**エラー ID:** BC31429</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-113">**Error ID:** BC31429</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="94cb2-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-114">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="94cb2-115">定義する型のソース コードを制御できる場合は、大文字と小文字の違いのほかに区別がつくように、メンバーの名前変更を検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-115">If you have control over the source code of the defining type, consider renaming the members so that they differ by more than only casing.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-116">これは、定義する型が既に発行されて、他のアプリケーションで使用されている場合は実行できない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-116">This might not be possible if the defining type has already been published and is being used by other applications.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="94cb2-117">定義する型のメンバーの名前を変更できない場合は、コードから問題のプログラミング要素を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-117">If you cannot rename the members in the defining type, remove the cited programming element from your code.</span></span> <span data-ttu-id="94cb2-118">Visual Basic で複数の定義を持つように表示される要素にアクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-118">You cannot access an element that appears to Visual Basic to have multiple definitions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94cb2-119">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-119">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="94cb2-120">宣言された要素の名前</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-120">Declared Element Names</span></span>](../programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)
- [<span data-ttu-id="94cb2-121">変数のトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-121">Troubleshooting Variables</span></span>](../programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
- [<span data-ttu-id="94cb2-122">共通言語ランタイム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94cb2-122">Common Language Runtime</span></span>](../../standard/clr.md)
