---
description: "詳細情報: コンストラクトは ' ' を含むプロジェクト ' ' を間接的に参照します。 <projectname> <typename>"
title: コンストラクトは、' ' を含むプロジェクト ' ' を間接的に参照し <projectname> ています。 <typename>
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc31533
- bc31533
helpviewer_keywords:
- BC31533
ms.assetid: e3f55f9f-92be-4ecb-bc8f-9e57049a0805
ms.openlocfilehash: ade45331a9ed35ac53bb463278c6b4066040cdc6
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100464509"
---
# <a name="construct-makes-an-indirect-reference-to-project-projectname-which-contains-typename"></a><span data-ttu-id="20e9b-103">コンストラクトは、' ' を含むプロジェクト ' ' を間接的に参照し \<projectname> ています。 \<typename></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-103">Construct makes an indirect reference to project '\<projectname>', which contains '\<typename>'</span></span>

<span data-ttu-id="20e9b-104">コンストラクトは、' ' を含むプロジェクト ' ' を間接的に参照 \<projectname> \<typename> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-104">Construct makes an indirect reference to project '\<projectname>', which contains '\<typename>'.</span></span> <span data-ttu-id="20e9b-105">プロジェクトに ' ' へのプロジェクト参照を追加 \<projectname> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-105">Add a project reference to '\<projectname>' to your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20e9b-106">式またはステートメントが、別のプロジェクトで定義されている型にアクセスしますが、ご使用のプロジェクトには定義している側のプロジェクトへの直接的な参照がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-106">An expression or statement accesses a type defined in another project, but your project does not have a direct reference to the defining project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20e9b-107">型は、クラス、構造体、インターフェイス、または列挙型になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-107">The type could be a class, structure, interface, module, or enumeration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20e9b-108">言及されている型を定義するプロジェクトでは、その型を含むアセンブリを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-108">The project that defines the cited type produces an assembly containing the type.</span></span> <span data-ttu-id="20e9b-109">定義している側のプロジェクトがご使用のプロジェクトによって直接的に参照されていない場合、コンパイラは、型を含むアセンブリがソリューション内にあること、およびそれにアクセスできることを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-109">If your project does not directly reference the defining project, then the compiler cannot guarantee that the assembly containing the type is in the solution and available for access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20e9b-110">**エラー ID:** BC31533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-110">**Error ID:** BC31533</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="20e9b-111">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-111">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="20e9b-112">言及されている型を定義しているプロジェクトを特定し、それに対するプロジェクト参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-112">Determine which project defines the cited type, and add a project reference to it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20e9b-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-113">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="20e9b-114">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20e9b-114">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
