---
description: 詳細については、 <typename> アセンブリ ' ' の ' ' <assemblyname> がそれ自体に転送されているため、サポートされていない型です。
title: <typename>アセンブリ ' ' の ' ' は <assemblyname> それ自体に転送されているため、サポートされていない型です。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc31425
- vbc31425
helpviewer_keywords:
- BC31425
- type forwarding
ms.assetid: e3275d55-3f4c-4bbc-9c8f-f55c4e973063
ms.openlocfilehash: 77227ebc8198e39173c64542c58472df3fbdc65d
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100471917"
---
# <a name="typename-in-assembly-assemblyname-has-been-forwarded-to-itself-and-so-is-an-unsupported-type"></a><span data-ttu-id="dea72-103">\<typename>アセンブリ ' ' の ' ' は \<assemblyname> それ自体に転送されているため、サポートされていない型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-103">'\<typename>' in assembly '\<assemblyname>' has been forwarded to itself and so is an unsupported type</span></span>

<span data-ttu-id="dea72-104">アセンブリがそれ自体の型を別のアセンブリに転送するために <xref:System.Runtime.CompilerServices.TypeForwardedToAttribute> を使用していますが、同じアセンブリの同じ型を指定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-104">An assembly uses the <xref:System.Runtime.CompilerServices.TypeForwardedToAttribute> to forward one of its types to another assembly, but specifies the same type in the same assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea72-105">*型の転送* とは、最初に定義されたもの以外のアセンブリにクラス、構造体、インターフェイス、デリゲート、または列挙型の定義を再割り当てすることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-105">*Type forwarding* means reassigning the definition of a class, structure, interface, delegate, or enumeration to an assembly other than the one in which it was originally defined.</span></span> <span data-ttu-id="dea72-106">これは *コードのリファクタリング* と組み合わせてよく使用され、これにより、1 つのアセンブリを 2 つ以上のアセンブリに分割したり、アセンブリ間でコードを移動したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-106">It is often used in conjunction with *code refactoring*, by which you split an assembly into two or more assemblies or move code from one assembly to another.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea72-107">それ自体に型を転送すると、結果として循環転送になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-107">Forwarding a type to itself results in circular forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="dea72-108">転送された型に別のアセンブリがアクセスしようとすると、転送されていない型には到達できないため、無限に転送が続きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-108">If another assembly attempted to access the forwarded type, it would go through endless forwarding without ever arriving at a type that had not been forwarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dea72-109">**エラー ID:** BC31425</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-109">**Error ID:** BC31425</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="dea72-110">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-110">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="dea72-111">対象の型を別のアセンブリ内の型に転送するか、一切転送を行わないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-111">Forward the type to a type in a different assembly, or do not forward it at all.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dea72-112">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-112">See also</span></span>

- <xref:System.Runtime.CompilerServices.TypeForwardedToAttribute>
- [<span data-ttu-id="dea72-113">型の転送 (C++/CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-113">Type Forwarding (C++/CLI)</span></span>](/cpp/windows/type-forwarding-cpp-cli)
- [<span data-ttu-id="dea72-114">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dea72-114">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)
