---
description: "詳細情報: 型パラメーター '<typeparametername>' は、それ自体を制約することはできません: '<errormessage>'"
title: "型パラメーター '<typeparametername>' は、それ自体を制約することはできません: '<errormessage>'"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32113
- vbc32113
helpviewer_keywords:
- BC32113
ms.assetid: a74128ae-11d0-46bf-8c0b-c7a2bf881d17
ms.openlocfilehash: 698f7b622e15c5d9ccaa2b4e42f399ea3fd4f5ec
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100426115"
---
# <a name="type-parameter-typeparametername-cannot-be-constrained-to-itself-errormessage"></a><span data-ttu-id="4aedb-103">型パラメーター '\<typeparametername>' は、それ自体を制約することはできません: '\<errormessage>'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-103">Type parameter '\<typeparametername>' cannot be constrained to itself: '\<errormessage>'</span></span>

<span data-ttu-id="4aedb-104">型パラメーターの制約リストに、同じ型パラメーターが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-104">A constraint list for a type parameter includes that same type parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aedb-105">型パラメーターの制約リストは、任意の数のインターフェイスと 1 つのクラスを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-105">A constraint list on a type parameter can specify any number of interfaces and at most one class.</span></span> <span data-ttu-id="4aedb-106">その型パラメーターに指定された型引数は、指定されたすべてのインターフェイスを実装し、指定されたクラスから継承する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-106">A type argument supplied for that type parameter must implement every specified interface and inherit from the specified class.</span></span> <span data-ttu-id="4aedb-107">コンパイラが制約リストを検出したときに、既に定義されているインターフェイスとクラスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-107">The compiler requires interfaces and classes that are already defined when it encounters a constraint list.</span></span> <span data-ttu-id="4aedb-108">型パラメーターは、ジェネリック型を作成するコードによって指定される適切な型引数によって置き換えられるまで、定義された型とは見なされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-108">A type parameter is not considered as a defined type until it is replaced by a suitable type argument supplied by code creating the generic type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aedb-109">**エラー ID:** BC32113</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-109">**Error ID:** BC32113</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4aedb-110">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-110">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4aedb-111">型パラメーターとその制約リスト内の制約の両方のスペルを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-111">Check the spelling of both the type parameter and the constraints in its constraint list.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="4aedb-112">スペルに誤りがない場合は、型パラメーターの名前を制約リストから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-112">If there are no spelling mistakes, remove the type parameter's name from its constraint list.</span></span> <span data-ttu-id="4aedb-113">型パラメーターが、それ自体を制約することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-113">It cannot be constrained to itself.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4aedb-114">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-114">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="4aedb-115">Generic Types in Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-115">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
- [<span data-ttu-id="4aedb-116">型リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aedb-116">Type List</span></span>](../language-reference/statements/type-list.md)
