---
description: '詳細情報: 属性指定子が完全なステートメントではありません'
title: 属性指定子が完全なステートメントではありません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords:
- BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
ms.openlocfilehash: 0c847047b10afbee17197c261d1077f3195366cb
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100464496"
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a><span data-ttu-id="b2163-103">属性指定子が完全なステートメントではありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-103">Attribute specifier is not a complete statement</span></span>

<span data-ttu-id="b2163-104">属性指定子が完全なステートメントではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-104">Attribute specifier is not a complete statement.</span></span> <span data-ttu-id="b2163-105">次のステートメントに属性を適用するには、行連結文字を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-105">Use a line continuation to apply the attribute to the following statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2163-106">属性ブロックは、ソース コード行に単独で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-106">An attribute block appears alone on a source-code line.</span></span> <span data-ttu-id="b2163-107">属性は、宣言ステートメントの先頭で適用する必要があり、そのステートメントの一部である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-107">Attributes must be applied at the beginning of a declaration statement, and they must be part of that statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b2163-108">**エラー ID:** BC32035</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-108">**Error ID:** BC32035</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="b2163-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-109">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2163-110">宣言ステートメントが次の行にある場合は、属性ブロックの後にスペースとアンダースコア (`_`) を追加して、ソース コード行を結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-110">If the declaration statement is on the following line, add a space and an underscore (`_`) following the attribute block to combine the source-code lines.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2163-111">宣言ステートメントが属性ブロックに関連付けられていない場合は、いずれかを指定するか、属性ブロックを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-111">If no declaration statement is associated with the attribute block, either supply one or remove the attribute block.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="b2163-112">属性がアセンブリ全体または現在のアセンブリ モジュールに適用される場合、属性ブロックは、別のソース コード行に残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-112">If the attribute is to apply to the entire assembly or to the current assembly module, the attribute block remains on a separate source-code line.</span></span> <span data-ttu-id="b2163-113">山かっこ (`< >`) で囲まれた属性名の前に `Assembly:` または `Module:` を指定します。属性ブロックの後にスペースまたはアンダー スコア追加しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-113">Precede the attribute name inside the angle brackets (`< >`) with `Assembly:` or `Module:` and do not add a space or underscore following the attribute block.</span></span> <span data-ttu-id="b2163-114">また、この属性ブロックをソース ファイルの先頭に配置してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-114">Also, be sure this attribute block is at the beginning of your source file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2163-115">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-115">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2163-116">方法: コード内でステートメントを分割および連結する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2163-116">How to: Break and Combine Statements in Code</span></span>](../programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
