---
description: "詳細情報: CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している '<classname>' では使用できません"
title: CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している '<classname>' では使用できません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
ms.openlocfilehash: 0731aa1092c8678c93e5c21aa81a89bfc2fc70a2
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100455978"
---
# <a name="non-cls-compliant-mustoverride-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-classname"></a><span data-ttu-id="faedf-103">CLS に準拠していない 'MustOverride' メンバーは、CLS に準拠している '\<classname>' では使用できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-103">Non-CLS-compliant 'MustOverride' member is not allowed in a CLS-compliant \<classname></span></span>

<span data-ttu-id="faedf-104">クラスは `<CLSCompliant(True)>`としてマークされていますが、 `MustOverride` プロパティが含まれているか、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされているプロシージャまたはマークされていないプロシージャが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-104">A class is marked as `<CLSCompliant(True)>`, but it contains a `MustOverride` property or procedure that is marked as `<CLSCompliant(False)>` or is not marked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faedf-105">クラスが[言語への非依存性および言語非依存コンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS) に準拠している場合、そのクラスを使用するアプリケーションは、`<CLSCompliant(True)>` としてマークされているメンバーだけにアクセスし、そうでないメンバーを無視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-105">When a class is compliant with the [Language Independence and Language-Independent Components](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md) (CLS), an application that uses that class accesses only the members that are also marked as `<CLSCompliant(True)>` and ignores the members that are not.</span></span> <span data-ttu-id="faedf-106">ただし、アプリケーションは `MustOverride` プロパティやプロシージャを無視できません。アプリケーションは、そのプロパティまたはプロシージャをオーバーライドするためにそれにアクセスする必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-106">However, the application cannot ignore a `MustOverride` property or procedure, because it must access that property or procedure to override it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faedf-107">プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-107">When you apply the <xref:System.CLSCompliantAttribute> to a programming element, you set the attribute's `isCompliant` parameter to either `True` or `False` to indicate compliance or noncompliance.</span></span> <span data-ttu-id="faedf-108">このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-108">There is no default for this parameter, and you must supply a value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faedf-109">要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-109">If you do not apply the <xref:System.CLSCompliantAttribute> to an element, it is considered to be noncompliant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faedf-110">既定では、このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-110">By default, this message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="faedf-111">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-111">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faedf-112">**エラー ID:** BC40034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-112">**Error ID:** BC40034</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="faedf-113">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-113">To correct this error</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="faedf-114">CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できる場合は、メンバーを `<CLSCompliant(True)>`としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-114">If you require CLS compliance and have control over the class source code, mark the member as `<CLSCompliant(True)>`.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="faedf-115">CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できない場合や、クラス ソース コードが準拠のための要件を満たしていない場合は、このメンバーを別のクラス内で定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-115">If you require CLS compliance and do not have control over the class source code, or if it does not qualify to be compliant, define this member within a different class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="faedf-116">このメンバーを非準拠のままにしておく必要がある場合は、このメンバーの定義から `MustOverride` キーワードを削除するか、クラス定義から <xref:System.CLSCompliantAttribute> を削除するか、クラスを `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-116">If you require that this member remain noncompliant, remove the `MustOverride` keyword from its definition, remove the <xref:System.CLSCompliantAttribute> from the class definition, or mark the class as `<CLSCompliant(False)>`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="faedf-117">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="faedf-118">MustOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faedf-118">MustOverride</span></span>](../language-reference/modifiers/mustoverride.md)
