---
description: "詳細情報: 基底クラス '<baseclassname>' の '<constructorname>' が古い形式に設定されているため、クラス '<classname>' は 'Sub New' を宣言しなければなりません"
title: 基底クラス '<baseclassname>' の '<constructorname>' が古い形式に設定されているため、クラス '<classname>' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc41001
- vbc41001
helpviewer_keywords:
- BC41001
ms.assetid: b2c6b996-6d52-4963-9fee-8b6f78fc028c
ms.openlocfilehash: b273ccf9526d4ead544c7974cc298b88a8fd5d42
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100422849"
---
# <a name="class-classname-should-declare-a-sub-new-because-the-constructorname-in-its-base-class-baseclassname-is-marked-obsolete"></a><span data-ttu-id="4ee77-103">基底クラス '\<baseclassname>' の '\<constructorname>' が古い形式に設定されているため、クラス '\<classname>' は 'Sub New' を宣言しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-103">Class '\<classname>' should declare a 'Sub New' because the '\<constructorname>' in its base class '\<baseclassname>' is marked obsolete</span></span>

<span data-ttu-id="4ee77-104">クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-104">A class declaration does not include a constructor, and the base class constructor is marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute and the directive to treat it as a warning.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ee77-105">派生クラスでコンストラクターが宣言されていない場合、Visual Basic では、`MyBase.New()` を呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-105">When a derived class does not declare a constructor, Visual Basic attempts to generate an implicit parameterless constructor that calls `MyBase.New()`.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-106">引数を指定せずに呼び出すことができるアクセス可能なコンストラクターが基底クラスにない場合、Visual Basic では暗黙的なコンストラクターを生成できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-106">If there is no accessible constructor in the base class that can be called without arguments, Visual Basic cannot generate an implicit constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-107">この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、Visual Basic では呼び出すことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-107">In this case, the required constructor is marked with the <xref:System.ObsoleteAttribute> attribute, so Visual Basic cannot call it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ee77-108">どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-108">You can mark any programming element as being no longer in use by applying <xref:System.ObsoleteAttribute> to it.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-109">これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-109">If you do this, you can set the attribute's <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property to either `True` or `False`.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-110">`True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-110">If you set it to `True`, the compiler treats an attempt to use the element as an error.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-111">`False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-111">If you set it to `False`, or let it default to `False`, the compiler issues a warning if there is an attempt to use the element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ee77-112">既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-112">By default, this message is a warning, because the <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> property of <xref:System.ObsoleteAttribute> is `False`.</span></span> <span data-ttu-id="4ee77-113">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-113">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ee77-114">**エラー ID:** BC41001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-114">**Error ID:** BC41001</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4ee77-115">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-115">To correct this error</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="4ee77-116">`Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee77-116">Use `Sub New` to declare a constructor in the derived class.</span></span>
