---
description: "詳細情報: XML ドキュメント ファイル '<name>' を作成できません: <message>"
title: "XML ドキュメント ファイル '<name>' を作成できません: <message>"
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42311
- vbc42311
helpviewer_keywords:
- BC42311
ms.assetid: ecf238a0-902e-404a-bd9a-5f31e0c36fba
ms.openlocfilehash: 04eb8d004558c0cc126ecdceaf105cf9fe0c5945
ms.sourcegitcommit: 10e719780594efc781b15295e499c66f316068b8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100468708"
---
# <a name="unable-to-create-xml-documentation-file-name-message"></a>XML ドキュメント ファイル '\<name>' を作成できません: \<message>

エラーのため、XML ドキュメント ファイルを作成できません。  
  
 **エラー ID:** BC42311  
  
 このエラーでは、次のメッセージが表示されることがあります。  
  
- [XML comment block cannot be associated with any language element that supports the application of XML documentation comments](bc42312.md)。  
  
- [XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'WriteOnly' Property](bc42313.md)。  
  
- [部分 \<type> では、XML コメントを複数回適用できません](bc42314.md)。  
  
- [XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'declare sub' language element](bc42315.md)。  
  
- [XML ドキュメントの解析エラーです。開始タグ '\<tag>' に対応する終了タグがありません](bc42316.md)。  
  
- [XML コメントの型パラメーター '\<parameter>' が対応する '\<keyword>' ステートメント上の型パラメーターと一致しません](bc42317.md)。  
  
- [XML comment type parameter must have a 'name' attribute](bc42318.md)。  
  
- [XML comment exception must have a 'cref' attribute](../language-reference/error-messages/xml-comment-exception-must-have-a-cref-attribute.md)。  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
- 推奨事項については、指定されたメッセージを参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目

- [方法: XML ドキュメントを作成する](../programming-guide/program-structure/how-to-create-xml-documentation.md)
