---
title: インライン関数
description: 呼び出しコードに直接統合されている F# インライン関数を使用する方法について説明します。
ms.date: 05/16/2016
ms.openlocfilehash: 2830d1ada5b3005c3fcae975a44e85a7c84554f7
ms.sourcegitcommit: f20dd18dbcf2275513281f5d9ad7ece6a62644b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/30/2019
ms.locfileid: "68630682"
---
# <a name="inline-functions"></a>インライン関数

"*インライン関数*" とは、呼び出しコードに直接統合されている関数です。

## <a name="using-inline-functions"></a>インライン関数の使用

静的型パラメーターを使用する場合、型パラメーターによってパラメーター化される関数はインラインである必要があります。 これにより、コンパイラでこれらの型パラメーターを解決できることが保証されます。 通常のジェネリック型パラメーターを使用する場合、このような制限はありません。

インライン関数は、メンバー制約の使用を有効にするだけでなく、コードの最適化にも役立ちます。 ただし、インライン関数を過剰に使用すると、コンパイラの最適化およびライブラリ関数の実装の変更に対してコードの抵抗力が低下する可能性があります。 そのため、他のすべての最適化手法を試したのでない限り、最適化にインライン関数を使用しないようにしてください。 関数またはメソッドをインラインにするとパフォーマンスが向上する場合がありますが、常にそうであるとは限りません。 したがって、特定の関数をインラインにすることに実際に好ましい効果があることを確認するために、パフォーマンス測定も使用する必要があります。

`inline` 修飾子は、クラスの最上位レベル、モジュール レベル、またはメソッド レベルの関数に適用できます。

次のコード例は、最上位レベルのインライン関数、インライン インスタンス メソッド、インライン静的メソッドを示しています。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-3/snippet201.fs)]

## <a name="inline-functions-and-type-inference"></a>インライン関数と型の推定

`inline` があると型の推定に影響します。 これは、インライン関数は静的に解決される型パラメーターを持つことができるのに対し、非インライン関数はそうできないためです。 次のコード例は、静的に解決される型パラメーターを持つ関数 (`float` 変換演算子) を使用しているため、`inline` が役に立つケースを示しています。

[!code-fsharp[Main](~/samples/snippets/fsharp/lang-ref-3/snippet202.fs)]

`inline` 修飾子を使用しない場合、型の推定により、特定の型が関数に強制されます (この場合は `int`)。 しかし、`inline` 修飾子を使用すると、静的に解決される型パラメーターを持つものとして関数が推定されることにもなります。 `inline` 修飾子を使用すると、型は次のように推定されます。

```fsharp
^a -> unit when ^a : (static member op_Explicit : ^a -> float)
```

これは、**float** への変換をサポートする任意の型を関数に指定できることを意味します。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [関数](index.md)
- [制約](../generics/constraints.md)
- [静的に解決される型パラメーター](../generics/statically-resolved-type-parameters.md)
