---
title: ASP.NET Web Forms 開発者向け Blazor の概要
description: Blazor および .NET によるフル スタックの Web アプリ作成の概要
author: danroth27
ms.author: daroth
no-loc:
- Blazor
- WebAssembly
ms.date: 11/20/2020
ms.openlocfilehash: f1967dac0f46ba7cfefab62c5528dd1db8029514
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "96509716"
---
# <a name="an-introduction-to-blazor-for-aspnet-web-forms-developers"></a><span data-ttu-id="28d94-103">ASP.NET Web Forms 開発者向け Blazor の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-103">An introduction to Blazor for ASP.NET Web Forms developers</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-104">ASP.NET Web Forms フレームワークは、2002 年に .NET Framework が最初に出荷されて以降、.NET Web 開発の中心となってきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-104">The ASP.NET Web Forms framework has been a staple of .NET web development since the .NET Framework first shipped in 2002.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-105">Web の大部分が未成熟であった頃、ASP.NET Web Forms では、デスクトップ開発に使用されていたパターンの多くを採用することで、簡単で生産性の高い Web アプリ作成を実現しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-105">Back when the Web was still largely in its infancy, ASP.NET Web Forms made building web apps simple and productive by adopting many of the patterns that were used for desktop development.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-106">ASP.NET Web Forms では、再利用可能な UI コントロールから Web ページをすばやく組み立てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-106">In ASP.NET Web Forms, web pages can be quickly composed from reusable UI controls.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-107">ユーザーによる操作は、イベントとして自然に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-107">User interactions are handled naturally as events.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-108">Web Forms UI コントロールの豊富なエコシステムが Microsoft およびコントロール ベンダーによって提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-108">There's a rich ecosystem of Web Forms UI controls provided by Microsoft and control vendors.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-109">これらのコントロールにより、データ ソースに接続し、高度なデータ視覚化を表示する作業が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-109">The controls ease the efforts of connecting to data sources and displaying rich data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-110">視覚を重視するユーザー向けに、Web Forms デザイナーには、コントロールを管理するための簡単なドラッグ アンド ドロップ インターフェイスが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-110">For the visually inclined, the Web Forms designer provides a simple drag-and-drop interface for managing controls.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-111">長年にわたり、Microsoft では、Web 開発の傾向に対処するために新しい ASP.NET ベースの Web フレームワークを導入してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-111">Over the years, Microsoft has introduced new ASP.NET-based web frameworks to address web development trends.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-112">このような Web フレームワークには、ASP.NET MVC、ASP.NET Web ページ、および最近の ASP.NET Core が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-112">Some such web frameworks include ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and more recently ASP.NET Core.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-113">新しいフレームワークごとに、ASP.NET Web Forms は間もなく衰退すると予測したり、古い時代遅れの Web フレームワークだと批判したりする者もいました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-113">With each new framework, some have predicted the imminent decline of ASP.NET Web Forms and criticized it as an outdated, outmoded web framework.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-114">これらの予測にもかかわらず、引き続き多くの .NET Web 開発者が、ASP.NET Web Forms は作業を完了するためのシンプルで安定した、生産性の高い方法であると見なしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-114">Despite these predictions, many .NET web developers continue to find ASP.NET Web Forms a simple, stable, and productive way to get their work done.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-115">執筆時点では、約 50 万の Web 開発者が毎月 ASP.NET Web Forms を使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-115">At the time of writing, almost half a million web developers use ASP.NET Web Forms every month.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-116">ASP.NET Web Forms フレームワークは、10 年前のドキュメント、サンプル、書籍、およびブログ投稿が有用性と関連性を維持できるほどに安定しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-116">The ASP.NET Web Forms framework is stable to the point that docs, samples, books, and blog posts from a decade ago remain useful and relevant.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-117">多くの .NET Web 開発者にとって、.NET が最初に考案されたときと同じように、"ASP.NET" と "ASP.NET Web Forms" は今でも同義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-117">For many .NET web developers, "ASP.NET" is still synonymous with "ASP.NET Web Forms" as it was when .NET was first conceived.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-118">他の新しい .NET Web フレームワークと比較した ASP.NET Web Forms の長所と短所に関する議論は続く可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-118">Arguments on the pros and cons of ASP.NET Web Forms compared to the other new .NET web frameworks may rage on.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-119">ASP.NET Web Forms は、Web アプリを作成するための人気の高いフレームワークであり続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-119">ASP.NET Web Forms remains a popular framework for creating web apps.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-120">それでも、ソフトウェア開発のイノベーションは減速しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-120">Even so, innovations in software development aren't slowing.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-121">すべてのソフトウェア開発者は、新しいテクノロジと傾向を常に把握しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-121">All software developers need to stay abreast of new technologies and trends.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-122">特に、次の 2 つの傾向は考慮に値します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-122">Two trends in particular are worth considering:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28d94-123">オープンソースとクロスプラットフォームへのシフト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-123">The shift to open-source and cross-platform</span></span>
2. <span data-ttu-id="28d94-124">クライアントへのアプリ ロジックのシフト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-124">The shift of app logic to the client</span></span>

## <a name="an-open-source-and-cross-platform-net"></a><span data-ttu-id="28d94-125">オープンソースかつクロスプラットフォームの .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-125">An open-source and cross-platform .NET</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-126">.NET と ASP.NET Web Forms が最初に出荷されたとき、プラットフォーム エコシステムは現在のものとは大きく異なっていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-126">When .NET and ASP.NET Web Forms first shipped, the platform ecosystem looked much different than it does today.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-127">デスクトップ市場とサーバー市場は、Windows によって支配されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-127">The desktop and server markets were dominated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-128">macOS や Linux のような代替プラットフォームは、勢いを得るのにまだ苦労していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-128">Alternative platforms like macOS and Linux were still struggling to gain traction.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-129">ASP.NET Web Forms は、Windows 専用のコンポーネントとして .NET Framework に付属しています。つまり、ASP.NET Web Forms のアプリは Windows Server コンピューターでのみ実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-129">ASP.NET Web Forms ships with the .NET Framework as a Windows-only component, which means ASP.NET Web Forms apps can only run on Windows Server machines.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-130">最新の環境の多くでは、サーバーと開発用コンピューターに異なる種類のプラットフォームを使用するようになったため、多くのユーザーにとってクロスプラットフォームのサポートは絶対的な要件となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-130">Many modern environments now use different kinds of platforms for servers and development machines such that cross-platform support for many users is an absolute requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-131">最新の Web フレームワークもほとんどがオープンソースになっており、さまざまな利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-131">Most modern web frameworks are now also open-source, which has a number of benefits.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-132">ユーザーは、1 人のプロジェクト所有者に頼ることなく、バグを修正して機能を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-132">Users aren't beheld to a single project owner to fix bugs and add features.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-133">オープンソース プロジェクトを使用すると、開発の進行状況や今後の変更に関する透明性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-133">Open-source projects provide improved transparency on development progress and upcoming changes.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-134">オープンソース プロジェクトでは、コミュニティ全体からの貢献を利用でき、オープンソースの支援エコシステムが促進されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-134">Open-source projects enjoy contributions from an entire community, and they foster a supportive open-source ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-135">オープンソースのリスクにもかかわらず、多くのコンシューマーや共同作成者が適切な軽減策を見つけて、オープンソースのエコシステムを安全で合理的な方法で活用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-135">Despite the risks of open-source, many consumers and contributors have found suitable mitigations that enable them to enjoy the benefits of an open-source ecosystem in a safe and reasonable way.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-136">このような軽減策の例としては、共同作成者ライセンス契約、友好的ライセンス、血統スキャン、支持基盤などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-136">Examples of such mitigations include contributor license agreements, friendly licenses, pedigree scans, and supporting foundations.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-137">.NET コミュニティでは、クロスプラットフォームのサポートとオープンソースの両方が採用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-137">The .NET community has embraced both cross-platform support and open-source.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-138">.NET Core は、Windows、macOS、およびさまざまな Linux ディストリビューションを含む多数のプラットフォームで動作する、.NET のオープンソースかつクロスプラットフォームの実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-138">.NET Core is an open-source and cross-platform implementation of .NET that runs on a plethora of platforms, including Windows, macOS, and various Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-139">Xamarin には、オープンソース バージョンの .NET である Mono が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-139">Xamarin provides Mono, an open-source version of .NET.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-140">Mono は、Android、iOS、およびウォッチやスマート テレビなどの他のさまざまなフォーム ファクターで動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-140">Mono runs on Android, iOS, and a variety of other form factors, including watches and smart TVs.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-141">Microsoft では、[.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-net-5-0/) をリリースしました。これは、.NET Core と Mono を "1 つの .NET ランタイムおよびフレームワーク" に共存させて、あらゆる場所で使用でき、一様なランタイム動作と開発者エクスペリエンスが得られるようにしたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-141">Microsoft has released [.NET 5](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/announcing-net-5-0/) that reconciled .NET Core and Mono into "a single .NET runtime and framework that can be used everywhere and that has uniform runtime behaviors and developer experiences."</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-142">ASP.NET Web Forms では、オープンソースとクロスプラットフォームのサポートに移行することによって利点が得られるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-142">Will ASP.NET Web Forms benefit from the move to open-source and cross-platform support?</span></span> <span data-ttu-id="28d94-143">残念ながら、答えは no です。少なくとも、プラットフォームの他の部分ほどには得られません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-143">The answer, unfortunately, is no, or at least not to the same extent as the rest of the platform.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-144">.NET チームは、ASP.NET Web Forms が .NET Core または .NET 5 に移植されないことを[最近明確にしました](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-144">The .NET team [recently made it clear](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/net-core-is-the-future-of-net/) that ASP.NET Web Forms won't be ported to .NET Core or .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-145">なぜでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-145">Why is that?</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-146">.NET Core の初期の段階では、ASP.NET Web Forms の移植に取り組みました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-146">There were efforts in the early days of .NET Core to port ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-147">必要な破壊的変更の数が多すぎることがわかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-147">The number of breaking changes required were found to be too drastic.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-148">これはまた、たとえ Microsoft でも、同時にサポートできる Web フレームワークの数には限界があると認めたということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-148">There's also an admission here that even for Microsoft, there's a limit to the number of web frameworks that it can support simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-149">おそらく、コミュニティ内のだれかが、オープンソースかつクロスプラットフォームのバージョンの ASP.NET Web Forms の作成に取り組むでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-149">Perhaps someone in the community will take up the cause of creating an open-source and cross-platform version of ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-150">[ASP.NET Web Forms のソース コード](https://github.com/microsoft/referencesource)は、参照形式で公開されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-150">The [source code for ASP.NET Web Forms](https://github.com/microsoft/referencesource) has been made available publicly in reference form.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-151">しかし、当面の間、ASP.NET Web Forms は Windows 専用のままで、オープンソースのコントリビューション モデルは存在しないようです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-151">But for the time being, it seems ASP.NET Web Forms will remain Windows-only and without an open-source contribution model.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-152">クロスプラットフォームのサポートまたはオープンソースがシナリオにとって重要になる場合は、新しいものを探す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-152">If cross-platform support or open-source become important for your scenarios, then you'll need to look for something new.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-153">これは、ASP.NET Web Forms は "*死んだ*" ため、もう使用すべきではないという意味でしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-153">Does this mean ASP.NET Web Forms is *dead* and should no longer be used?</span></span> <span data-ttu-id="28d94-154">もちろん違います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-154">Of course not!</span></span> <span data-ttu-id="28d94-155">.NET Framework が Windows の一部として出荷されている限り、ASP.NET Web Forms はサポートされているフレームワークになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-155">As long as the .NET Framework ships as part of Windows, ASP.NET Web Forms will be a supported framework.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-156">多くの Web Forms 開発者にとって、クロスプラットフォームとオープンソースのサポートがないことは、取るに足りない問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-156">For many Web Forms developers, the lack of cross-platform and open-source support is a non-issue.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-157">クロスプラットフォームのサポート、オープンソース、および .NET Core または .NET 5 の他の新機能を必要としない場合は、Windows で ASP.NET Web Forms を使用し続けても問題ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-157">If you don't have a requirement for cross-platform support, open-source, or any of the other new features in .NET Core or .NET 5, then sticking with ASP.NET Web Forms on Windows is fine.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-158">ASP.NET Web Forms は、今後何年にもわたって、Web アプリを作成するための生産性の高い方法であり続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-158">ASP.NET Web Forms will continue to be a productive way to write web apps for many years to come.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-159">しかし、考慮に値するもう 1 つの傾向があり、それはクライアントへのシフトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-159">But there's another trend worth considering, and that's the shift to the client.</span></span>

## <a name="client-side-web-development"></a><span data-ttu-id="28d94-160">クライアント側の Web 開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-160">Client-side web development</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-161">ASP.NET Web Forms を含むすべての .NET ベースの Web フレームワークに、従来は "*サーバーでレンダリングされる*" という 1 つの共通点がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-161">All of the .NET-based web frameworks, including ASP.NET Web Forms, have historically had one thing in common: they're *server-rendered*.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-162">サーバーでレンダリングされた Web アプリでは、ブラウザーからサーバーに対して要求が行われ、サーバーで何らかのコード (ASP.NET アプリの .NET コード) が実行されて応答が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-162">In server-rendered web apps, the browser makes a request to the server, which executes some code (.NET code in ASP.NET apps) to produce a response.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-163">この応答はブラウザーに送り返されて処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-163">That response is sent back to the browser to handle.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-164">このモデルでは、ブラウザーは Web ブラウザー用レンダリング エンジンとして使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-164">In this model, the browser is used as a thin rendering engine.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-165">UI を生成し、ビジネス ロジックを実行し、状態を管理するという困難な作業は、サーバー上で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-165">The hard work of producing the UI, running the business logic, and managing state occurs on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-166">しかし、ブラウザーは汎用性の高いプラットフォームになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-166">However, browsers have become versatile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-167">ユーザーのコンピューターの機能に対するアクセスを許可する、増え続けるオープン Web 標準が実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-167">They implement an ever-increasing number of open web standards that grant access to the capabilities of the user's machine.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-168">クライアント デバイスのコンピューティング能力、ストレージ、メモリ、その他のリソースを活用しない理由はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-168">Why not take advantage of the compute power, storage, memory, and other resources of the client device?</span></span> <span data-ttu-id="28d94-169">特に UI 操作は、少なくとも部分的にまたは完全にクライアント側で処理されると、よりリッチでインタラクティブな感覚が利点として得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-169">UI interactions in particular can benefit from a richer and more interactive feel when handled at least partially or completely client-side.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-170">サーバーで処理する必要のあるロジックとデータは、引き続きサーバー側で処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-170">Logic and data that should be handled on the server can still be handled server-side.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-171">Web API 呼び出しや、WebSockets などのリアルタイム プロトコルも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-171">Web API calls or even real-time protocols, like WebSockets, can be used.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-172">これらの利点は、Web 開発者が JavaScript を作成する場合に無料で利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-172">These benefits are available to web developers for free if they're willing to write JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-173">クライアント側の UI フレームワーク (Angular、React、Vue など) は、クライアント側の Web 開発が簡略化されるため、人気が高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-173">Client-side UI frameworks, such as Angular, React, and Vue, simplify client-side web development and have grown in popularity.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-174">ASP.NET Web Forms 開発者は、クライアントを活用することによってメリットを得ることができます。また、ASP.NET AJAX などの統合された JavaScript フレームワークを使用してすぐにサポートを利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-174">ASP.NET Web Forms developers can also benefit from leveraging the client, and even have some out-of-the-box support with integrated JavaScript frameworks like ASP.NET AJAX.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-175">しかし、2 つの異なるプラットフォームとエコシステム (.NET と JavaScript) の橋渡しにはコストが伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-175">But bridging two different platforms and ecosystems (.NET and JavaScript) comes with a cost.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-176">言語、フレームワーク、およびツールが異なる 2 つの平行世界では専門知識が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-176">Expertise is required in two parallel worlds with different languages, frameworks, and tools.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-177">クライアントとサーバーの間でコードとロジックを簡単に共有することはできません。その結果、重複とエンジニアリングのオーバーヘッドが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-177">Code and logic can't be easily shared between client and server, resulting in duplication and engineering overhead.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-178">また、JavaScript エコシステムには猛烈な速度での進化の歴史があり、対応し続けることは困難な場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-178">It can also be difficult to keep up with the JavaScript ecosystem, which has a history of evolving at breakneck speed.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-179">フロントエンド フレームワークとビルド ツールの好みは急速に変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-179">Front-end framework and build tool preferences change quickly.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-180">業界では、Grunt から Gulp、さらに Webpack などへの移行が見られました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-180">The industry has observed the progression from Grunt to Gulp to Webpack, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-181">jQuery、Knockout、Angular、React、Vue など、フロントエンド フレームワークでも同様の変動が休みなく発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-181">The same restless churn has occurred with front-end frameworks such as jQuery, Knockout, Angular, React, and Vue.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-182">しかし、ブラウザーでは JavaScript が独占状態にあり、その方面の選択肢はほとんどありませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-182">But given JavaScript's browser monopoly, there was little choice in the matter.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-183">そう、Web コミュニティが結集して "*奇跡*" を起こすまでは。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-183">That is, until the web community got together and caused a *miracle* to happen!</span></span>

## <a name="webassembly-fulfills-a-need"></a><span data-ttu-id="28d94-184">WebAssembly がニーズを満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-184">WebAssembly fulfills a need</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-185">2015 年に、主要なブラウザー ベンダーが W3C コミュニティ グループで協力して、WebAssembly という新しいオープン Web 標準を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-185">In 2015, the major browser vendors joined forces in a W3C Community Group to create a new open web standard called WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-186">WebAssembly は、Web 用のバイト コードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-186">WebAssembly is a byte code for the Web.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-187">コードを WebAssembly にコンパイルできれば、それを任意のプラットフォーム上の任意のブラウザーで、ほぼネイティブの速度で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-187">If you can compile your code to WebAssembly, it can then run on any browser on any platform at near native speed.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-188">最初の取り組みでは、C/C++ に重点が置かれました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-188">Initial efforts focused on C/C++.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-189">その結果は、ネイティブの 3D グラフィックス エンジンをプラグインなしで直接ブラウザーで実行するドラマチックなデモでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-189">The result was a dramatic demonstration of running native 3D graphics engines directly in the browser without plugins.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-190">それ以降、WebAssembly は標準化され、すべての主要なブラウザーに実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-190">WebAssembly has since been standardized and implemented by all major browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-191">WebAssembly での .NET の実行に関する作業は、2017 年後半に発表され、.NET 5 からのサポートを含めて、2020 年にリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-191">Work on running .NET on WebAssembly was announced in late 2017 and released in 2020, including support from .NET 5.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-192">.NET コードを直接ブラウザーで実行する機能により、.NET によるフル スタックの Web 開発が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-192">The ability to run .NET code directly in the browser enables full-stack web development with .NET.</span></span>

## <a name="blazor-full-stack-web-development-with-net"></a><span data-ttu-id="28d94-193">Blazor: .NET によるフル スタックの Web 開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-193">Blazor: full-stack web development with .NET</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-194">ブラウザーで .NET コードを実行する機能は、それ自体ではクライアント側 Web アプリを作成するためのエンドツーエンドのエクスペリエンスを提供するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-194">On its own, the ability to run .NET code in a browser doesn't provide an end-to-end experience for creating client-side web apps.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-195">ここで、Blazor の出番です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-195">That's where Blazor comes in.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-196">Blazor は、JavaScript ではなく、C# を基盤とするクライアント側の Web UI フレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-196">Blazor is a client-side web UI framework based on C# instead of JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-197">Blazor は、WebAssembly を介してブラウザーで直接実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-197">Blazor can run directly in the browser via WebAssembly.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-198">ブラウザー プラグインは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-198">No browser plugins are required.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-199">また、Blazor アプリでは、サーバー側を .NET で実行し、ブラウザーとのリアルタイム接続を介してすべてのユーザーの操作を処理することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-199">Alternatively, Blazor apps can run server-side on .NET and handle all user interactions over a real-time connection with the browser.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-200">Blazor には、Visual Studio と Visual Studio Code の優れたツール サポートがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-200">Blazor has great tooling support in Visual Studio and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-201">フレームワークには、完全な UI コンポーネント モデルが含まれています。また、次の機能が組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-201">The framework also includes a full UI component model and has built-in facilities for:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d94-202">フォームと検証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-202">Forms and validation</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-203">依存関係の挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-203">Dependency injection</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-204">クライアント側のルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-204">Client-side routing</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-205">Layouts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-205">Layouts</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-206">ブラウザー内デバッグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-206">In-browser debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-207">JavaScript 相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-207">JavaScript interop</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-208">Blazor には、ASP.NET Web Forms との共通点が多くあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-208">Blazor has a lot in common with ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-209">どちらのフレームワークも、コンポーネント ベースでイベント駆動型のステートフルな UI プログラミング モデルを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-209">Both frameworks offer component-based, event-driven, stateful UI programming models.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-210">アーキテクチャの主な違いは、ASP.NET Web Forms はサーバー上でのみ実行されるという点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-210">The main architectural difference is that ASP.NET Web Forms runs only on the server.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-211">Blazor はクライアント上のブラウザーで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-211">Blazor can run on the client in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-212">しかし、ASP.NET Web Forms を使用してきた開発者は、Blazor に多くの点で馴染みやすさを感じるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-212">But if you're coming from an ASP.NET Web Forms background, there's a lot in Blazor that will feel familiar.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-213">クライアント側開発を活用する手段と .NET のオープンソース、クロスプラットフォームの未来を模索する ASP.NET Web Forms 開発者にとって、Blazor は自然なソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-213">Blazor is a natural solution for ASP.NET Web Forms developers looking for a way to take advantage of client-side development and the open-source, cross-platform future of .NET.</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-214">本書では、特に ASP.NET Web Forms 開発者向けに Blazor の概要について説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-214">This book provides an introduction to Blazor that is catered specifically to ASP.NET Web Forms developers.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-215">Blazor の各概念は、ASP.NET Web Forms の類似した機能と手法との関連で示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-215">Each Blazor concept is presented in the context of analogous ASP.NET Web Forms features and practices.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-216">本書の終わりまでに、次のことを理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-216">By the end of this book, you'll have an understanding of:</span></span>

- <span data-ttu-id="28d94-217">Blazor アプリを構築する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-217">How to build Blazor apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-218">Blazor の動作のしくみ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-218">How Blazor works.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-219">Blazor と .NET の関連。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-219">How Blazor relates to .NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="28d94-220">既存の ASP.NET Web Forms アプリを Blazor に移行することが適切な場合は、そのための合理的な戦略。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-220">Reasonable strategies for migrating existing ASP.NET Web Forms apps to Blazor where appropriate.</span></span>

## <a name="get-started-with-blazor"></a><span data-ttu-id="28d94-221">Blazorの使用を開始する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-221">Get started with Blazor</span></span>

<span data-ttu-id="28d94-222">Blazor は簡単に始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-222">Getting started with Blazor is easy.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-223"><https://blazor.net> にアクセスし、該当する .NET SDK と Blazor プロジェクト テンプレートをリンクに従ってインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-223">Go to <https://blazor.net> and follow the links to install the appropriate .NET SDK and Blazor project templates.</span></span> <span data-ttu-id="28d94-224">また、Visual Studio または Visual Studio Code で Blazor ツールを設定するための手順も記載されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-224">You'll also find instructions for setting up the Blazor tooling in Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
><span data-ttu-id="28d94-225">[前へ](index.md)
>[次へ](architecture-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d94-225">[Previous](index.md)
[Next](architecture-comparison.md)</span></span>
