---
description: '詳細情報: BindingElement の作成'
title: BindingElement の作成
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 01a35307-a41f-4ef6-a3db-322af40afc99
ms.openlocfilehash: de5ef045f2e83985cabd36c53652d46536889fa2
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99735427"
---
# <a name="creating-a-bindingelement"></a><span data-ttu-id="0be23-103">BindingElement の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-103">Creating a BindingElement</span></span>

<span data-ttu-id="0be23-104">バインドとバインド要素 (それぞれ、およびを拡張するオブジェクト <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding?displayProperty=nameWithType> <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement?displayProperty=nameWithType> ) は、WINDOWS COMMUNICATION FOUNDATION (WCF) アプリケーションモデルがチャネルファクトリとチャネルリスナーに関連付けられている場所です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-104">Bindings and binding elements (objects that extend <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement?displayProperty=nameWithType>, respectively) are the place where the Windows Communication Foundation (WCF) application model is associated with channel factories and channel listeners.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-105">バインディングを使用しない場合、カスタムチャネルを使用するには、「 [サービス Channel-Level プログラミング](service-channel-level-programming.md) と [クライアント Channel-Level プログラミング](client-channel-level-programming.md)」で説明されているように、チャネルレベルでのプログラミングが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-105">Without bindings, using custom channels requires programming at the channel level as described in [Service Channel-Level Programming](service-channel-level-programming.md) and [Client Channel-Level Programming](client-channel-level-programming.md).</span></span> <span data-ttu-id="0be23-106">このトピックでは、WCF でのチャネルの使用を有効にするための最小要件と、チャネルのの開発について説明し <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> ます。また、 [「チャネルの開発](developing-channels.md)」の手順 4. で説明したように、アプリケーションからの使用を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-106">This topic discusses the minimum requirement to enable using your channel in WCF, the development of a <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for your channel, and enable use from the application as described in step 4 of [Developing Channels](developing-channels.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0be23-107">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-107">Overview</span></span>  

 <span data-ttu-id="0be23-108">チャネルのを作成すると、 <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> 開発者はこれを WCF アプリケーションで使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-108">Creating a <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> for your channel enables developers to use it in an WCF application.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-109"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> オブジェクトをクラスから使用して、 <xref:System.ServiceModel.ServiceHost?displayProperty=nameWithType> チャネルの正確な型情報を必要とせずに、WCF アプリケーションをチャネルに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-109"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> objects can be used from the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost?displayProperty=nameWithType> class to connect an WCF application to your channel without having to the precise type information of your channel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-110">を作成したら <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> 、「 [チャネルの開発](developing-channels.md)」で説明されている残りのチャネルの開発手順に従って、要件に応じてより多くの機能を有効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-110">Once a <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> has been created, you can enable more functionality depending upon your requirements by following the remaining channel development steps described in [Developing Channels](developing-channels.md).</span></span>  
  
## <a name="adding-a-binding-element"></a><span data-ttu-id="0be23-111">バインド要素の追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-111">Adding a Binding Element</span></span>  

 <span data-ttu-id="0be23-112">カスタムの <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> を実装するには、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> を継承するクラスを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-112">To implement a custom <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>, write a class that inherits from <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-113">たとえば、サイズの大きいメッセージをチャンクに分割し、接続先で元のメッセージを再構築できる `ChunkingChannel` を開発している場合、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> を実装してこれを使用するようにバインディングを構成することによって、任意のバインディングでこのチャネルを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-113">For example, if you have developed a `ChunkingChannel` that can break up large messages into chunks and reassemble them on the other end, you can use this channel in any binding by implementing a <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> and configuring the binding to use it.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-114">このトピックの残りの部分では、`ChunkingChannel` を例にして、バインド要素を実装する際の要件を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-114">The remainder of this topic uses the `ChunkingChannel` as an example to demonstrate the requirements of implementing a binding element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-115">`ChunkingBindingElement` は、`ChunkingChannelFactory` および `ChunkingChannelListener` を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-115">A `ChunkingBindingElement` is responsible for creating the `ChunkingChannelFactory` and `ChunkingChannelListener`.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-116">このバインド要素は、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.CanBuildChannelFactory%2A> 実装および <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.CanBuildChannelListener%2A> 実装をオーバーライドし、型パラメーターが <xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexSessionChannel> (この例では、これが `ChunkingChannel` でサポートされる唯一のチャネル形状です) であることと、バインディングの他のバインド要素がこのチャネル形状をサポートすることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-116">It overrides <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.CanBuildChannelFactory%2A> and <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.CanBuildChannelListener%2A> implementations, and checks that the type parameter is <xref:System.ServiceModel.Channels.IDuplexSessionChannel> (in our example this is the only channel shape supported by the `ChunkingChannel`) and that the other binding elements in the binding support this channel shape.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-117"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.BuildChannelFactory%2A> は、要求されたチャネル形状を構築できることをまず確認し、次にチャンク対象のメッセージ アクションのリストを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-117"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.BuildChannelFactory%2A> first checks that the requested channel shape can be built and then gets a list of message actions to be chunked.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-118">さらに、新しい `ChunkingChannelFactory` を作成してこれに内部チャネル ファクトリを渡します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-118">It then creates a new `ChunkingChannelFactory`, passing it the inner channel factory.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-119">(トランスポート バインド要素を作成する場合、これはバインディング スタック内の最後の要素となるため、チャネル リスナーとチャネル ファクトリを作成する必要があります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-119">(If you are creating a transport binding element, that element is the last one in the binding stack and therefore must create a channel listener or channel factory.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-120"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.BuildChannelListener%2A> には、`ChunkingChannelListener` を作成してこれに内部チャネル リスナーを渡す同様の実装があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-120"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.BuildChannelListener%2A> has a similar implementation for creating `ChunkingChannelListener` and passing it the inner channel listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-121">トランスポートチャネルを使用したもう1つの例として、 [transport: UDP](../samples/transport-udp.md) サンプルには次のオーバーライドが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-121">As another example using a transport channel, the [Transport: UDP](../samples/transport-udp.md) sample provides the following override.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-122">このサンプルでは、バインド要素は `UdpTransportBindingElement` で、<xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement> から派生しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-122">In the sample, the binding element is `UdpTransportBindingElement`, which derives from <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-123">このバインド要素は、チャネルに関連付けられているファクトリを作成する、次のメソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-123">It overrides the following methods to build the factories associated with the channel.</span></span>  
  
```csharp  
public IChannelFactory<TChannel> BuildChannelFactory<TChannel>(BindingContext context)  
{  
    return (IChannelFactory<TChannel>)(object)new UdpChannelFactory(this, context);  
}  
  
public IChannelListener<TChannel> BuildChannelListener<TChannel>(BindingContext context)  
{  
    return (IChannelListener<TChannel>)(object)new UdpChannelListener(this, context);  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="0be23-124">また、この要素には、`BindingElement` を複製したり、スキーム (soap.udp) を返したりするためのメンバーも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-124">It also contains members for cloning the `BindingElement` and returning our scheme (soap.udp).</span></span>  
  
#### <a name="protocol-binding-elements"></a><span data-ttu-id="0be23-125">プロトコル バインド要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-125">Protocol Binding Elements</span></span>  

 <span data-ttu-id="0be23-126">含まれているバインド要素を新しいバインド要素で置き換えたり補足したりすることにより、新しいトランスポート、エンコーディング、または高レベルのプロトコルを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-126">New binding elements can replace or augment any of the included binding elements, adding new transports, encodings, or higher-level protocols.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-127">新しいプロトコル バインド要素を作成するには、まず <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> クラスを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-127">To create a new Protocol Binding Element, start by extending the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> class.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-128">少なくとも、を実装し、を使用してを実装する必要があり <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A?displayProperty=nameWithType> `ChannelProtectionRequirements` <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannel.GetProperty%2A?displayProperty=nameWithType> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-128">At a minimum, you must then implement the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A?displayProperty=nameWithType> and implement the `ChannelProtectionRequirements` using <xref:System.ServiceModel.Channels.IChannel.GetProperty%2A?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-129">これにより、このバインド要素の <xref:System.ServiceModel.Security.ChannelProtectionRequirements> が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-129">This returns the <xref:System.ServiceModel.Security.ChannelProtectionRequirements> for this binding element.</span></span>  <span data-ttu-id="0be23-130">詳細については、「<xref:System.ServiceModel.Security.ChannelProtectionRequirements>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-130">For more information, see <xref:System.ServiceModel.Security.ChannelProtectionRequirements>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-131"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> は、このバインド要素の新しいコピーを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-131"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> should return a fresh copy of this binding element.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-132">最善の方法としては、バインド要素の作成者は基本の copy コンストラクターを呼び出す copy コンストラクターを使用して、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> を実装し、このクラスに含まれるすべての追加フィールドを複製することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-132">As a best practice, we recommend that binding element authors implement <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> by using a copy constructor that calls the base copy constructor, then clones any additional fields in this class.</span></span>  
  
#### <a name="transport-binding-elements"></a><span data-ttu-id="0be23-133">トランスポート バインド要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-133">Transport Binding Elements</span></span>  

 <span data-ttu-id="0be23-134">新しいトランスポート バインド要素を作成するには、<xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement> インターフェイスを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-134">To create a new Transport Binding Element, extend the <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement> interface.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-135">次に、少なくとも <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> メソッドと <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-135">At a minimum, you must then implement the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> method and the <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-136"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> - このバインド要素の新しいコピーを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-136"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> – Should return a fresh copy of this Binding Element.</span></span>  <span data-ttu-id="0be23-137">最善の方法としては、バインド要素の作成者は基本の copy コンストラクターを呼び出す copy コンストラクターを使用して、複製を実装し、このクラスに含まれるすべての追加フィールドを複製することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-137">As a best practice, we recommend that Binding Element authors implement Clone by way of a copy constructor that calls the base copy constructor, then clones any additional fields in this class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-138"><xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> – <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> get プロパティは、バインド要素によって表されるトランスポート プロトコルの URI スキームを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-138"><xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> – The <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> get property returns the URI scheme for the transport protocol represented by the binding element.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-139">たとえば、とは、 <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement?displayProperty=nameWithType> <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement?displayProperty=nameWithType> それぞれのプロパティから "http" と "net.tcp" を返し <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-139">For example, the <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement?displayProperty=nameWithType> and the <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement?displayProperty=nameWithType> return "http" and "net.tcp" from their respective <xref:System.ServiceModel.Channels.TransportBindingElement.Scheme%2A> properties.</span></span>  
  
#### <a name="encoding-binding-elements"></a><span data-ttu-id="0be23-140">エンコーディング バインド要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-140">Encoding Binding Elements</span></span>  

 <span data-ttu-id="0be23-141">新しいエンコーディング バインド要素を作成するには、まず <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> クラスを拡張し、<xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement?displayProperty=nameWithType> クラスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-141">To create new Encoding Binding Elements, start by extending the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> class and implementing the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement?displayProperty=nameWithType> class.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-142">次に、少なくとも、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> メソッド、<xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.CreateMessageEncoderFactory%2A?displayProperty=nameWithType> メソッド、および <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.MessageVersion%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-142">At a minimum, you must then implement the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A>, <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.CreateMessageEncoderFactory%2A?displayProperty=nameWithType> methods and the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.MessageVersion%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0be23-143"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-143"><xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-144">このバインド要素の新しいコピーを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-144">Returns a fresh copy of this binding element.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-145">最善の方法としては、バインド要素の作成者は基本の copy コンストラクターを呼び出す copy コンストラクターを使用して、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> を実装し、このクラスに含まれるすべての追加フィールドを複製することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-145">As a best practice, we recommend that binding element authors implement <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement.Clone%2A> by using a copy constructor that calls the base copy constructor, then clones any additional fields in this class.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0be23-146"><xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.CreateMessageEncoderFactory%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-146"><xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.CreateMessageEncoderFactory%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-147"><xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoderFactory> を返します。これは、新しいエンコーダーを実装する実際のクラスを識別するハンドルを提供し、<xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoder> を拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-147">Returns a <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoderFactory>, which provides a handle to the actual class that implements your new encoder and which should extend <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoder>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-148">詳細については、次のトピックを参照してください。 <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoderFactory> および <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoder></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-148">For more information, see <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoderFactory> and <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncoder>.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0be23-149"><xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.MessageVersion%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-149"><xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement.MessageVersion%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0be23-150">このエンコーディングで使用する <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> を返します。これは、使用する SOAP および WS-Addressing のバージョンを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-150">Returns the <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageVersion> used in this encoding, which represents the versions of SOAP and WS-Addressing in use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-151">ユーザー定義エンコーディング バインド要素のオプション メソッドとプロパティの完全な一覧については、<xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement> を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-151">For a complete listing of optional methods and properties for user-defined encoding binding elements, see <xref:System.ServiceModel.Channels.MessageEncodingBindingElement>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-152">新しいバインド要素の作成の詳細については、「 [User-Defined バインドの作成](creating-user-defined-bindings.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-152">For more information on creating a new binding element, see [Creating User-Defined Bindings](creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0be23-153">チャネルのバインド要素を作成したら、「 [チャネルの開発](developing-channels.md) 」トピックに戻り、構成ファイルのサポートをバインド要素に追加するかどうか、メタデータの公開サポートを追加するかどうか、およびバインド要素を使用するユーザー定義のバインディングを構築するかどうか、および作成する方法を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-153">Once you have created a binding element for your channel, return to the [Developing Channels](developing-channels.md) topic to see whether you want to add configuration file support to your binding element, if and how to add metadata publication support, and whether and how to construct a user-defined binding that uses your binding element.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0be23-154">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-154">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement>
- [<span data-ttu-id="0be23-155">チャネルの開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-155">Developing Channels</span></span>](developing-channels.md)
- [<span data-ttu-id="0be23-156">トランスポート:UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be23-156">Transport: UDP</span></span>](../samples/transport-udp.md)
