---
description: '詳細情報: FS0003: この値は関数ではないため、適用できません'
title: コンパイラ エラー FS0003
ms.date: 01/27/2020
f1_keywords:
- FS0003
helpviewer_keywords:
- FS0003
ms.openlocfilehash: 8eb8455d3b12e1939075ebd4de9dbb553c44d4ab
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99631035"
---
# <a name="fs0003-this-value-is-not-a-function-and-cannot-be-applied"></a>FS0003: この値は関数ではないため、適用できません

このメッセージは、パラメーターを受け入れることのできない値にパラメーターが指定されたときに表示されます。  これは多くの場合、リスト、配列、または IEnumerable のようなコレクションにインデクサーを使用しようとすると発生します。

次のコードは、このエラーが生じる仕方を示す一例です。

[!code-fsharp[FS0003-pass-parameter-to-value](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L2-L4)]

前のスニペットでは、値 `v` がパラメーターを受け入れる関数ではないため、FS0003 エラーが表示されます。

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied.
```

エラーが生じる別の状況は、型で使用できるインデクサーが誤って使用されたときです。

[!code-fsharp[FS0003-indexer-missing-dot](~/samples/snippets/fsharp/compiler-messages/fs0003.fsx#L7-L8)]

前のスニペットでは FS0003 エラーが表示されます。F# のインデクサーは、`[index]` 構文ではなく `.[index]` 構文を使用してアクセスされるためです。

```text
error FS0003: This value is not a function and cannot be applied. Did you intend to access the indexer via listOfInts.[index] instead?
```

このメッセージを解決するには、上記の 2 つのシナリオのどちらが根本原因であるかを特定する必要があります。

- インデクサーの使用が意図されていた場合は、エラー メッセージに示されているように構文が正しいことを確認してください。 この場合、正しい使用法は `listOfInts[1]` ではなく `listOfInts.[1]` になります。

- 関数の呼び出しが意図されていた場合は、呼び出している値が実際に関数であることを確認してください。 名前に入力ミスがないか確認します。 型の注釈を let バインディングに追加してみて、コードが意図した型と合うようにしてください。
