---
ms.openlocfilehash: 557d811e2eeaf926cb958471d214fc23c50a25f2
ms.sourcegitcommit: 05d0087dfca85aac9ca2960f86c5efd218bf833f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/30/2021
ms.locfileid: "96591102"
---
- <span data-ttu-id="ccd43-101">代わりに安全なシリアライザーを使用し、**攻撃者が任意の型を指定して逆シリアル化することを許可しない** でください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-101">Use a secure serializer instead, and **don't allow an attacker to specify an arbitrary type to deserialize**.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-102">詳細については、[推奨される代替手段](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide#preferred-alternatives)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-102">For more information see the [Preferred alternatives](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide#preferred-alternatives).</span></span>
- <span data-ttu-id="ccd43-103">シリアル化されたデータを改ざん防止にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-103">Make the serialized data tamper-proof.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-104">シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号化署名します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-104">After serialization, cryptographically sign the serialized data.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-105">逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-105">Before deserialization, validate the cryptographic signature.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-106">暗号化キーの開示を防止し、キーのローテーションを設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-106">Protect the cryptographic key from being disclosed and design for key rotations.</span></span>
- <span data-ttu-id="ccd43-107">このオプションを使用すると、サービス拒否攻撃やリモート コード実行攻撃に対してコードが脆弱になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-107">This option makes code vulnerable to denial of service attacks and possible remote code execution attacks in the future.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-108">詳細については、「[BinaryFormatter セキュリティ ガイド](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide)」をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-108">For more information, see the [BinaryFormatter security guide](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide).</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-109">逆シリアル化された型を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-109">Restrict deserialized types.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-110">カスタムの <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder?displayProperty=nameWithType> を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-110">Implement a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-111">逆シリアル化する前に、すべてのコード パスで、`Binder` プロパティをカスタムの <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> インスタンスに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-111">Before deserializing, set the `Binder` property to an instance of your custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> in all code paths.</span></span> <span data-ttu-id="ccd43-112">オーバーライドした <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder.BindToType%2A> メソッドで、予期しない型の場合は例外をスローして、逆シリアル化を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccd43-112">In the overridden <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder.BindToType%2A> method, if the type is unexpected, throw an exception to stop deserialization.</span></span>
