---
description: '詳細情報: 信頼できるセッションのベストプラクティス'
title: 信頼できるセッションのベスト プラクティス
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: b94f6e01-8070-40b6-aac7-a2cb7b4cb4f2
ms.openlocfilehash: 4b05dd914d2c5b8ec7941417b727bec1e5b43ba4
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99643671"
---
# <a name="best-practices-for-reliable-sessions"></a><span data-ttu-id="06d77-103">信頼できるセッションのベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-103">Best Practices for Reliable Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-104">このトピックでは、信頼できるセッションのベストプラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-104">This topic discusses best practices for reliable sessions.</span></span>

## <a name="setting-maxtransferwindowsize"></a><span data-ttu-id="06d77-105">MaxTransferWindowSize の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-105">Setting MaxTransferWindowSize</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-106">Windows Communication Foundation (WCF) の信頼できるセッションでは、転送ウィンドウを使用して、クライアントとサービスでメッセージを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-106">Reliable sessions in Windows Communication Foundation (WCF) use a transfer window to hold messages on the client and service.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-107"><xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> プロパティは、この転送ウィンドウに保持できるメッセージの最大数を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-107">The configurable property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> indicates how many messages the transfer window can hold.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-108">送信側では、これは、受信確認を待機している間に転送ウィンドウが保持できるメッセージの数を示します。受信側では、サービスに対してバッファーに格納するメッセージの数を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-108">On the sender, this indicates how many messages the transfer window can hold while waiting for acknowledgements; on the receiver, it indicates how many messages to buffer for the service.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-109">適切なサイズを選択すると、ネットワークの効率とサービスの最適な容量に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-109">Choosing the right size impacts the efficiency of the network and the optimal capacity of the service.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-110">以下のセクションでは、このプロパティの値と値の影響について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-110">The following sections detail what to consider when choosing a value for this property and the impact of the value.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-111">既定の転送ウィンドウサイズは8メッセージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-111">The default transfer window size is eight messages.</span></span>

### <a name="efficient-use-of-the-network"></a><span data-ttu-id="06d77-112">ネットワークの効率的な使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-112">Efficient use of the network</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-113">このコンテキストでは、 *ネットワーク* という用語は、クライアント (送信側) とサービス (受信側) の間の通信の基礎として使用されるすべてのものに対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-113">In this context, the term *network* corresponds to everything used as the basis of communication between a client (sender) and a service (receiver).</span></span> <span data-ttu-id="06d77-114">これには、SOAP ルーターや HTTP プロキシ/ファイアウォールを含む、間のトランスポート接続と仲介またはブリッジが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-114">This includes the transport connections and any intermediary or bridges in between, including SOAP routers or HTTP proxies/firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-115">ネットワーク効率が高いとは、その伝送容量を最大限に活用できるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-115">Efficient use of the network ensures that network capacity is fully used.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-116">ネットワークで1秒間に転送できるデータの量 (*データ速度*) と、送信側から受信側にデータを転送するためにかかる時間 (*待機* 時間) は、ネットワークがどの程度効果的に使用されるかに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-116">Both the amount of data that can be transferred per second over the network (*data rate*) and the time it takes to transfer data from the sender to the receiver (*latency*) impact how effectively the network is utilized.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-117">送信側については、転送ウィンドウに保持できる受信確認の到着を待機しているメッセージの数が <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> プロパティによって表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-117">On the sender, the property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxTransferWindowSize%2A> indicates how many messages its transfer window can hold while waiting for acknowledgements.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-118">ネットワーク待機時間が長く、応答の送信側とネットワーク使用率が高いことを確認するために、転送ウィンドウのサイズを大きくする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-118">If the network latency is high and in order to ensure a responsive sender and effective network utilization, you should increase the transfer window size.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-119">たとえば、送信側がデータ速度を維持している場合でも、送信側と受信側の間に複数の中継局が存在すると待機時間が長くなる可能性があります。または、データが損失を伴う仲介やネットワークを通過する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-119">For example even if the sender keeps up with data rate, latency could be high if several intermediaries exist between the sender and receiver or the data must pass through a lossy intermediary or network.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-120">このため、送信側は、ネットワーク上で新しいメッセージを受信する前に、転送ウィンドウ内のメッセージの受信確認を待機する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-120">Thus, the sender has to wait for acknowledgements for the messages in its transfer window before accepting new messages to send on the wire.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-121">待機時間が長いバッファーが小さくなるほど、ネットワーク使用率が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-121">The smaller the buffer with high latency, the less effective the network utilization.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-122">一方、転送ウィンドウのサイズが大きすぎると、サービスがクライアントから送信されたデータを大量に捕捉する必要が生じる可能性があるため、サービスに影響を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-122">On the other hand, too high a transfer window size may impact the service because the service may need to catch up to the high rate of data sent by the client.</span></span>

### <a name="running-the-service-to-capacity"></a><span data-ttu-id="06d77-123">容量に対してサービスを実行しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-123">Running the service to capacity</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-124">ネットワークが効率的に使用されるほど、最適な容量でサービスを実行することも理想的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-124">As much as the network is used efficiently, ideally you also want the service to run at optimal capacity.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-125">受信側の転送ウィンドウ サイズは、処理待ちのメッセージをいくつまで保持しておけるかを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-125">The transfer window size property on the receiver indicates how many messages the receiver can buffer.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-126">メッセージをこのようにバッファーに保持することは、ネットワークのフロー制御だけでなく、処理能力を最大限に活用したサービス稼働にも役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-126">This message buffering helps not only the network flow control but also enables the service to run to full capacity.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-127">たとえば、バッファーが1つのメッセージであり、サービスが処理できる速度よりもメッセージが高速に到着した場合、ネットワークはメッセージを破棄し、容量が浪費されたり過小使用されたりする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-127">For example if the buffer is one message and messages arrive faster than the service can process them, then the network might drop messages and capacity might be wasted or underutilized.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-128">バッファーを使用すると、以前に受信したメッセージの処理中にメッセージを同時に受信してバッファーに格納できるため、サービスの可用性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-128">Using a buffer increases the availability of the service as it concurrently receives and buffers a message while processing the previously received messages.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-129">送信側と受信側の両方で同じを使用することをお勧めし `MaxTransferWindowSize` ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-129">We recommended that you use the same `MaxTransferWindowSize` on both the sender and receiver.</span></span>

### <a name="enabling-flow-control"></a><span data-ttu-id="06d77-130">フロー制御を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-130">Enabling flow control</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-131">*フロー制御* は、送信側と受信側が相互に通信できるようにするメカニズムであり、メッセージが生成されたときと同じ速度で処理され、処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-131">*Flow control* is a mechanism that ensures that the sender and receiver keep pace with each other, that is, the messages are consumed and acted upon as fast as they're produced.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-132">クライアントとサービスの転送ウィンドウ サイズは、送信側と受信側が妥当な許容範囲内で同期できるように設定しなければなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-132">The transfer window size on the client and service ensures that the sender and receiver are within a reasonable window of synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-133"><xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.FlowControlEnabled%2A> `true` Wcf クライアントと wcf サービスの間で信頼できるセッションを使用している場合は、プロパティをに設定することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-133">We highly recommended that you set the property <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.FlowControlEnabled%2A> to `true` when you're using a reliable session between a WCF client and a WCF service.</span></span>

## <a name="setting-maxpendingchannels"></a><span data-ttu-id="06d77-134">MaxPendingChannels の設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-134">Setting MaxPendingChannels</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-135">さまざまなクライアントからの信頼できるセッション通信を可能にするサービスを作成する場合、多数のクライアントが同時にサービスに対して信頼できるセッションを確立することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-135">When writing a service that enables reliable session communication from different clients, it's possible to have many clients establish a reliable session to the service at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-136">このとき、サービスの応答性は、`MaxPendingChannels` プロパティによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-136">The response of the service in these situations depends on the `MaxPendingChannels` property.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-137">信頼できるセッション チャネルが送信側によって作成されると、両者のハンドシェイクによって信頼できるセッションが確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-137">When the sender creates a reliable session channel to a receiver, a handshake between them establishes a reliable session.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-138">これが終わるとチャネルは保留チャネル キューに入り、サービス側からの応答を待機する状態になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-138">After the reliable session is established, the channel is put in a pending channel queue for acceptance by the service.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-139">`MaxPendingChannels` プロパティは、この状態にできるチャネルの数を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-139">The `MaxPendingChannels` property indicates how many channels can be in this state.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-140">サービスが、より多くのチャネルを受け入れられない状態になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-140">It's possible for the service to be in a state where it can't accept more channels.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-141">キューがいっぱいの場合は、信頼できるセッションを確立しようとしても拒否され、クライアントは再試行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-141">If the queue is full, an attempt to establish a reliable session is rejected, and the client must retry.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-142">キュー内の保留中のチャネルがキューに保持されている期間が長くなる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-142">It's also possible that the pending channels in the queue remain in the queue for a longer duration.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-143">それまでの間は、信頼できるセッションで非アクティブなタイムアウトが発生し、チャネルが faulted 状態に遷移します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-143">In the meantime, an inactivity timeout on the reliable session may occur, causing the channel to transition to a faulted state.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-144">複数のクライアントに同時にサービスを実行するサービスを作成する場合は、ニーズに合った値を設定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-144">When writing a service that services multiple clients simultaneously, you should set a value that's suitable for your needs.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-145">設定値が高すぎると、 `MaxPendingChannels` 作業セットに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-145">Setting too high a value for the `MaxPendingChannels` property impacts your working set.</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-146">の既定値 <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxPendingChannels%2A> は4チャネルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-146">The default value for <xref:System.ServiceModel.Channels.ReliableSessionBindingElement.MaxPendingChannels%2A> is four channels.</span></span>

## <a name="reliable-sessions-and-hosting"></a><span data-ttu-id="06d77-147">信頼できるセッションとホスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-147">Reliable sessions and hosting</span></span>

<span data-ttu-id="06d77-148">信頼できるセッションを使用するサービスを web でホストする場合は、次の重要な考慮事項に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-148">When web hosting a service that uses reliable sessions, you should keep the following important considerations in mind:</span></span>

- <span data-ttu-id="06d77-149">信頼できるセッションはステートフルであり、状態は AppDomain で管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-149">Reliable sessions are stateful, and state is maintained in the AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-150">したがって、信頼できるセッションでやりとりするメッセージはすべて、同じ AppDomain で処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-150">This means that all messages that are part of a reliable session must be processed in the same AppDomain.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-151">ファームまたはガーデンのサイズが1つのノードより大きい web ファームと web ガーデンは、この制約を保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-151">Web farms and web gardens where the size of the farm or garden is greater than one node can't guarantee this constraint.</span></span>

- <span data-ttu-id="06d77-152">(たとえば、を使用して) デュアル HTTP チャネルを使用する信頼できるセッション `WsDualHttpBinding` では、クライアントごとに2つの http 接続の既定値よりも多くの設定が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-152">Reliable sessions using dual HTTP channels (for example, using `WsDualHttpBinding`) can require more than the default of two HTTP connections per-client.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-153">これは、双方向の信頼できるセッションでは、同時実行アプリケーションとプロトコルメッセージがいつでも転送される可能性があるため、最大で2つの接続が必要になることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-153">This means a duplex reliable session can require up to two connections each way because concurrent application and protocol messages may be transferring each way at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-154">サービスのメッセージ交換パターンによっては、特定の条件下で、デュアル HTTP と信頼できるセッションを使用して web ホストサービスをデッドロックできることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-154">Under certain conditions depending on the message exchange pattern of the service, this means that it's possible to deadlock a web-hosted service using dual HTTP and reliable sessions.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-155">クライアントごとに許可される HTTP 接続の数を増やすには、関連する構成ファイル (たとえば、問題のサービスの *web.config* ) に次のコードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-155">To increase the number of allowable HTTP connections per client, add the following to the relevant configuration file (for example, *web.config* of the service in question):</span></span>

  ```xml
  <configuration>
    <system.net>
      <connectionManagement>
        <add name="*" maxconnection="4" />
      </connectionManagement>
    </system.net>
  </configuration>
  ```

  <span data-ttu-id="06d77-156">属性の値 `maxconnection` は、必要な接続の数です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-156">The value of the `maxconnection` attribute is the number of connections needed.</span></span> <span data-ttu-id="06d77-157">この場合の最小値は4つの接続にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06d77-157">The minimum in this case should be four connections.</span></span>
