---
description: '詳細については、「方法: Metadataexchangeclient はを使用してメタデータを取得する」を参照してください。'
title: '方法: MetadataExchangeClient を使用してメタデータを取得する'
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 0754e9dc-13c5-45c2-81b5-f3da466e5a87
ms.openlocfilehash: 17206bbba2ccde5961326a431b019fb7718f6cd4
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99734335"
---
# <a name="how-to-use-metadataexchangeclient-to-retrieve-metadata"></a><span data-ttu-id="84e8e-103">方法: MetadataExchangeClient を使用してメタデータを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-103">How to: Use MetadataExchangeClient to Retrieve Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="84e8e-104">WS-MetadataExchange (MEX) プロトコルを使用してメタデータをダウンロードするには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> クラスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-104">Use the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> class to download metadata using the WS-MetadataExchange (MEX) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-105">取得されたメタデータ ファイルは、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> オブジェクトとして返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-105">The retrieved metadata files are returned as a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> object.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-106">返された <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> オブジェクトには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection> オブジェクトのコレクションが含まれ、コレクションの各オブジェクトには、特定のメタデータの言語と識別子が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-106">The returned <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> object contains a collection of <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection> objects, each of which contains a specific metadata dialect and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-107">返されたメタデータはファイルに書き込むことができます。また、返されたメタデータに Web サービス記述言語 (WSDL: Web Services Description Language) ドキュメントが含まれている場合は、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> を使用してメタデータをインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-107">You can write the returned metadata to files or, if the returned metadata contains Web Services Description Language (WSDL) documents, you can import the metadata using the <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84e8e-108">アドレスを取得する <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> コンストラクターは、アドレスの URI (Uniform Resource Identifier) スキームに一致する <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> 静的クラスでバインディングを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-108">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> constructors that take an address use the binding on the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> static class that matches the Uniform Resource Identifier (URI) scheme of the address.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-109">または、使用するバインディングを明示的に指定できるようにする <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> コンストラクターを使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-109">You can alternatively use the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> constructor that allows you to explicitly specify the binding to use.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-110">指定したバインディングは、すべてのメタデータ参照を解決するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-110">The specified binding is used to resolve all metadata references.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="84e8e-111">他の Windows Communication Foundation (WCF) クライアントと同様に、 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> 型は、エンドポイント構成名を使用してクライアントエンドポイント構成を読み込むためのコンストラクターを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-111">Just like any other Windows Communication Foundation (WCF) client, the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> type provides a constructor for loading client endpoint configurations using the endpoint configuration name.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-112">指定したエンドポイント構成では、<xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange> コントラクトを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-112">The specified endpoint configuration must specify the <xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange> contract.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-113">エンドポイント構成のアドレスは読み込まれないため、アドレスを受け取る <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> オーバーロードのいずれかを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-113">The address in the endpoint configuration is not loaded, so you must use one of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> overloads that take an address.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-114"><xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> インスタンスを使用してメタデータ アドレスを指定した場合、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> は、指定したアドレスが MEX エンドポイントを指すものと想定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-114">When you specify the metadata address using an <xref:System.ServiceModel.EndpointAddress> instance, the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> assumes that the address points to a MEX endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-115">メタデータ アドレスを URL として指定した場合は、使用する <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClientMode> として、MEX または HTTP GET のいずれかを指定する必要もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-115">If you specify the metadata address as a URL, then you need to also specify which <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClientMode> to use, MEX or HTTP GET.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84e8e-116">既定では、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> は、WSDL と XML スキーマのインポートおよびインクルードを含むすべての参照を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-116">By default, the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> resolves all references for you, including WSDL and XML Schema imports and includes.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-117"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.ResolveMetadataReferences%2A> プロパティを `false` に設定すると、この機能を無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-117">You can disable this functionality by setting the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.ResolveMetadataReferences%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-118">解決する参照の最大数を制御するには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.MaximumResolvedReferences%2A> プロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-118">You can control the maximum number of references to resolve using the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.MaximumResolvedReferences%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-119">バインディングでこのプロパティと `MaxReceivedMessageSize` プロパティを組み合わせて使用すると、取得するメタデータのサイズを制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-119">You can use this property in conjunction with the `MaxReceivedMessageSize` property on the binding to control how much metadata is retrieved.</span></span>  
  
### <a name="to-use-metadataexchangeclient-to-obtain-metadata"></a><span data-ttu-id="84e8e-120">MetadataExchangeClient を使用してメタデータを取得するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-120">To use MetadataExchangeClient to obtain metadata</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="84e8e-121">新しい <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> オブジェクトを作成するには、バインディング、エンドポイント構成名、またはメタデータのアドレスを明示的に指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-121">Create a new <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> object by explicitly specifying a binding, an endpoint configuration name, or the address of the metadata.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="84e8e-122">必要に応じて <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-122">Configure the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-123">たとえば、メタデータを要求するときに使用する証明書を指定したり、メタデータ参照の解決方法を制御したり、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.OperationTimeout%2A> プロパティを設定してメタデータ要求がタイムアウトするまでの待機時間を制御したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-123">For example, you can specify credentials to use when requesting metadata, control how metadata references are resolved, and set the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.OperationTimeout%2A> property to control how long the metadata request has to return before it times out.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="84e8e-124"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> メソッドのいずれかを呼び出して、取得されたメタデータを含む <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> オブジェクトを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-124">Obtain the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> object that contains the retrieved metadata by calling one of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="84e8e-125"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> の構築時にアドレスを明示的に指定した場合は、引数を受け取らない <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> オーバーロードしか使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-125">Note that you can only use the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetMetadata%2A> overload that takes no arguments if you explicitly specified an address when constructing the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient>.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="84e8e-126">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-126">Example</span></span>  

 <span data-ttu-id="84e8e-127"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> を使用してメタデータ ファイルをダウンロードし、列挙する方法を次のコード例に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-127">The following code example shows how to use <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> to download and enumerate metadata files.</span></span>  

 [!code-csharp[MetadataResolver#3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/metadataresolver/cs/client.cs#3)]  

## <a name="compiling-the-code"></a><span data-ttu-id="84e8e-128">コードのコンパイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-128">Compiling the Code</span></span>  

 <span data-ttu-id="84e8e-129">このコード例をコンパイルするには、System.ServiceModel.dll アセンブリを参照し、<xref:System.ServiceModel.Description> 名前空間をインポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-129">To compile this code example, you must reference the System.ServiceModel.dll assembly and import the <xref:System.ServiceModel.Description> namespace.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="84e8e-130">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84e8e-130">See also</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver>
- <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient>
- <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter>
