---
description: 詳細については、「ワークフローサービスの概要」を参照してください。
title: ワークフローサービスの概要
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: e536dda3-e286-441e-99a7-49ddc004b646
ms.openlocfilehash: 688966714faedc3469f084aaa945f58350dfcd5a
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99704330"
---
# <a name="workflow-services-overview"></a><span data-ttu-id="ff944-103">ワークフローサービスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-103">Workflow services overview</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-104">ワークフローサービスは、ワークフローを使用して実装される WCF ベースのサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-104">Workflow services are WCF-based services that are implemented using workflows.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-105">ワークフローサービスは、メッセージングアクティビティを使用して Windows Communication Foundation (WCF) メッセージを送受信するワークフローです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-105">Workflow services are workflows that use the messaging activities to send and receive Windows Communication Foundation (WCF) messages.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-106">.NET Framework 4.5 では、ワークフロー内からメッセージを送受信できるようにする多数のメッセージ アクティビティが導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-106">.NET Framework 4.5 introduces a number of messaging activities that allow you send and receive messages from within a workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-107">メッセージングアクティビティの詳細と、それらを使用してさまざまなメッセージ交換パターンを実装する方法については、「 [メッセージングアクティビティ](messaging-activities.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-107">For more information about messaging activities and how they can be used to implement different message exchange patterns, see [Messaging Activities](messaging-activities.md).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-workflow-services"></a><span data-ttu-id="ff944-108">ワークフローサービスを使用する利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-108">Benefits of using workflow services</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-109">アプリケーションが分散型になるにつれ、負荷を軽減させるために、個々のサービスが他のサービスを呼び出す役割を果たすようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-109">As applications become increasingly distributed, individual services become responsible for calling other services to offload some of the work.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-110">これらの呼び出しを非同期操作として実装すると、コードがやや複雑になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-110">Implementing these calls as asynchronous operations introduces some complexity into the code.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-111">エラー処理によって、例外処理と詳細な追跡情報の形式がさらに複雑になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-111">Error handling adds additional complexity in the form of handling exceptions and providing detailed tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-112">一部のサービスには、長時間実行されることが多く、入力を待機する間に貴重なシステム リソースを占有するものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-112">Some services are often long running and can take up valuable system resources while waiting for input.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-113">このような問題があるため、分散アプリケーションは、非常に複雑で、作成と保守が困難であることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-113">Because of these issues, distributed applications are often very complex and difficult to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-114">ワークフローは、特に外部サービスへの呼び出しなど、非同期操作の連携を表す方法として最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-114">Workflows are a natural way to express the coordination of asynchronous work, especially calls to external services.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-115">また、実行時間が長いビジネス プロセスを表す場合にも効率的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-115">Workflows are also effective at representing long-running business processes.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-116">ワークフローが、分散環境でのサービス構築に役立つ資産となるのは、これらの特性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-116">It is these qualities that make the workflow a great asset to building services in a distributed environment.</span></span>

## <a name="implementing-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="ff944-117">ワークフローサービスの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-117">Implementing a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-118">WCF サービスを実装する場合は、サービスと、そのサービスが送受信するデータを記述する多くのコントラクトを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-118">When implementing a WCF service, you define a number of contracts that describe the service and the data that it sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-119">データは、データ コントラクトとメッセージ コントラクトで表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-119">The data is represented as data contracts and message contracts.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-120">WCF サービスもワークフロー サービスも、サービスの説明の一環として、データ コントラクトとメッセージ コントラクトの定義を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-120">Both WCF and workflow services use data contract and message contract definitions as part of service descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-121">サービス自体は、(WSDL の形で) メタデータを公開して、サービスの操作を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-121">The service itself exposes metadata (in the form of WSDL) to describe the operations of the service.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-122">WCF では、サービス コントラクトと操作コントラクトによって、サービス、およびサービスがサポートする操作を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-122">In WCF, service contracts and operation contracts define the service and the operations it supports.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-123">ただし、ワークフロー サービスでは、これらのコントラクトはビジネス プロセス自体の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-123">However in a workflow service, these contracts are part of the business process itself.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-124">これらは、コントラクト推論と呼ばれるプロセスによってメタデータとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-124">They are exposed in metadata by a process called contract inference.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-125">ワークフロー サービスが <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> を使用してホストされている場合は、ワークフローで見つかった一連のメッセージ アクティビティに基づいて、ワークフロー定義が確認され、コントラクトが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-125">When a workflow service is hosted using <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, the workflow definition is examined and a contract is generated based on the set of messaging activities found in the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-126">具体的には、次のアクティビティとプロパティが、コントラクトの生成に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-126">In particular, the following activities and properties are used to generate the contract:</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> の利用状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ServiceContractName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationName%2A>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.Action%2A>

<span data-ttu-id="ff944-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> の利用状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Activity</span></span>

- <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.Action%2A>

<span data-ttu-id="ff944-129"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> の利用状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-129"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Activity</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-130">コントラクト推論の最終的な結果は、WCF サービスと操作コントラクトと同じデータ構造を使用するサービスの説明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-130">The end result of contract inference is a description of the service using the same data structures as WCF services and operation contracts.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-131">この情報を使用して、ワークフロー サービス用に WSDL が公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-131">This information is then used to expose WSDL for the workflow service.</span></span>

> [!NOTE]
> [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] <span data-ttu-id="ff944-132">では、ツール サポートを追加せずに、既存のコントラクト定義を使用してワークフロー サービスを記述することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-132">does not allow you to write workflow services using an existing contract definition without some additional tooling support.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-133">ワークフロー サービスのコントラクトは、前述のコントラクト推論プロセスによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-133">Workflow service contracts are created by the contract inference process discussed previously.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-134">ただし、メッセージ コントラクトおよびデータ コントラクトは完全にサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-134">Message contracts and data contracts are fully supported, however.</span></span>

## <a name="workflow-services-and-msmq-based-bindings"></a><span data-ttu-id="ff944-135">ワークフローサービスと MSMQ ベースのバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-135">Workflow services and MSMQ-based bindings</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-136">WCF は、2 つの MSMQ ベースのバインディングである <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> と <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-136">WCF defines two MSMQ-based bindings <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span></span>  <span data-ttu-id="ff944-137">MSMQ ベースのバインディングは、多くの場合、ワークフロー サービスと共に使用されます。これは、これらのサービスに、実行時間が長いという性質があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-137">MSMQ-based bindings are often used with workflow services because of the long-running nature of such services.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-138">MSMQ ベースのバインディングには、MSMQ メッセージが有効と見なされる時間を指定する `ValidityDuration` プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-138">The MSMQ-based bindings have a `ValidityDuration` property that specifies how long MSMQ messages can assume to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-139">ワークフロー サービスは本質的に実行時間が長いため、ワークフロー サービスによるメッセージの処理が可能になる前に、MSMQ メッセージの有効期間が切れることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-139">Because of the long running nature of workflow services it is possible that the validity duration of a MSMQ message may elapse before the workflow service can process it.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-140">そのため、MSMQ バインディングの有効期間を適切な値に設定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-140">It is therefore very important to set the validity duration of a MSMQ binding to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-141">この値は、ワークフローとそのメッセージの処理方法に基づいて選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-141">This value must be chosen based on the workflow and how it processes messages.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-142">たとえば、<xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> アクティビティがあり、これに続いて 10 分間実行されるカスタム アクティビティがあり、その後に別の <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> アクティビティがある場合、`ValidityDuration` の適切な値は 10 分を超えることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-142">For example if you have a workflow with a <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity followed by a custom activity that takes 10 minutes to run, followed by another <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity, the correct value for `ValidityDuration` would be greater than 10 minutes.</span></span>

## <a name="hosting-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="ff944-143">ワークフローサービスのホスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-143">Hosting a workflow service</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-144">WCF サービスと同様に、ワークフローサービスをホストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-144">Like WCF services, workflow services must be hosted.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-145">WCF サービスでは、クラスを使用してサービスをホスト <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> し、ワークフローサービスを使用して <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> サービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-145">WCF services use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class to host services and workflow services use <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> to host services.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-146">WCF サービスと同様に、ワークフローサービスはさまざまな方法でホストできます。次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-146">Like WCF services, workflow services can be hosted in a variety of ways, for example:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff944-147">マネージ .NET Framework アプリケーションの場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-147">In a managed .NET Framework application.</span></span>

- <span data-ttu-id="ff944-148">インターネット インフォメーション サービス (IIS)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-148">In Internet Information Services (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="ff944-149">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-149">In Windows Process Activation Service (WAS).</span></span>

- <span data-ttu-id="ff944-150">マネージド Windows サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-150">In a managed Windows Service.</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-151">マネージ .NET Framework アプリケーションまたはマネージ Windows サービスでホストされるワークフローサービスは、クラスのインスタンスを作成 <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> し、プロパティ内にワークフロー定義を含むのインスタンスを渡し <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-151">Workflow services hosted in a managed .NET Framework application or a managed Windows service create an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class and pass it an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> that contains the workflow definition within the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-152">メッセージ アクティビティを格納するワークフロー定義は、ワークフロー サービスとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-152">A workflow definition that contains messaging activities is exposed as a workflow service.</span></span>

<span data-ttu-id="ff944-153">ワークフロー サービスを IIS または WAS でホストするには、ワークフロー サービス定義を格納する .xamlx ファイルを仮想ディレクトリに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-153">To host a workflow service in IIS or WAS, place the .xamlx file that contains the workflow service definition into a virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-154">既定のエンドポイント (を使用 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> ) は自動的に作成されます。詳細については、「簡略化された [構成](../simplified-configuration.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-154">A default endpoint (using <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) is created automatically For more information, see [Simplified Configuration](../simplified-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff944-155">また、Web.config ファイルを仮想ディレクトリに配置し、独自のエンドポイントを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-155">You can also place a Web.config file in the virtual directory to specify your own endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-156">ワークフロー定義がアセンブリ内にある場合は、.svc ファイルを仮想ディレクトリに配置し、ワークフロー アセンブリを App_Code ディレクトリに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-156">If your workflow definition is in an assembly you can place a .svc file in the virtual directory and the workflow assembly in the App_Code directory.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-157">この .svc ファイルには、サービス ホスト ファクトリと、ワークフロー サービスを実装するクラスを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-157">The .svc file must specify the service host factory and the class that implements the workflow service.</span></span> <span data-ttu-id="ff944-158">次の例に、サービス ホスト ファクトリを指定し、ワークフロー サービスを実装するクラスを指定する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff944-158">The following example shows how to specify the service host factory and specify the class that implements the workflow service.</span></span>

```aspx-csharp
<%@ServiceHost Factory="System.ServiceModel.Activities.Activation.WorkflowServiceHostFactory"
Service="EchoService"%>
```
