---
description: '詳細情報: 抽象化の実装用の基本クラス'
title: 抽象化の実装用の基本クラス
ms.date: 10/22/2008
helpviewer_keywords:
- abstractions [.NET Framework]
- base classes, abstractions
ms.assetid: 37a2d9a4-9721-482a-a40f-eee2c1d97875
ms.openlocfilehash: 255891695583e36977663153b0ccac98b7fff4c6
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99642345"
---
# <a name="base-classes-for-implementing-abstractions"></a><span data-ttu-id="5068e-103">抽象化の実装用の基本クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-103">Base Classes for Implementing Abstractions</span></span>

<span data-ttu-id="5068e-104">厳密に言えば、クラスは、それから別のクラスが派生しているときは基底クラスになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-104">Strictly speaking, a class becomes a base class when another class is derived from it.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-105">ただし、このセクションで基底クラスといった場合は、主に、共通の抽象化を提供すること、または他のクラスが継承を通して既定の実装を再利用することを目的として設計されたクラスのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-105">For the purpose of this section, however, a base class is a class designed mainly to provide a common abstraction or for other classes to reuse some default implementation though inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-106">基底クラスは、通常、継承の階層において、階層のルートにある抽象化と、下端にある複数のカスタム実装の間の、中間に位置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-106">Base classes usually sit in the middle of inheritance hierarchies, between an abstraction at the root of a hierarchy and several custom implementations at the bottom.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-107">それらは、抽象化を実装するための実装ヘルパーとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-107">They serve as implementation helpers for implementing abstractions.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-108">たとえば、順序付けられた項目のコレクションに対するフレームワークの抽象化の 1 つは、<xref:System.Collections.Generic.IList%601> インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-108">For example, one of the Framework’s abstractions for ordered collections of items is the <xref:System.Collections.Generic.IList%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-109"><xref:System.Collections.Generic.IList%601> の実装は簡単ではないため、フレームワークによって <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> や <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602> などのいくつかの基底クラスが提供されており、それらはカスタム コレクションを実装するためのヘルパーとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-109">Implementing <xref:System.Collections.Generic.IList%601> is not trivial, and therefore the Framework provides several base classes, such as <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601> and <xref:System.Collections.ObjectModel.KeyedCollection%602>, which serve as helpers for implementing custom collections.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-110">基底クラスは、含まれる実装が多すぎる傾向があるため、通常は、抽象化として使用するのに適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-110">Base classes are usually not suited to serve as abstractions by themselves, because they tend to contain too much implementation.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-111">たとえば、`Collection<T>` 基底クラスには、非ジェネリックの `IList` インターフェイスを実装するという事実 (非ジェネリックのコレクションとより適切に統合するため)、およびそれがメモリに格納されているそのフィールドの 1 つの項目のコレクションであるという事実に関連する、多くの実装が含まれています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-111">For example, the `Collection<T>` base class contains lots of implementation related to the fact that it implements the nongeneric `IList` interface (to integrate better with nongeneric collections) and to the fact that it is a collection of items stored in memory in one of its fields.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-112">前に説明したように、基底クラスは、抽象化を実装する必要があるユーザーに貴重なヘルプを提供できますが、同時に大きな負担になる可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-112">As previously discussed, base classes can provide invaluable help for users who need to implement abstractions, but at the same time they can be a significant liability.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-113">それらにより、表に出る部分が増え、継承階層が深くなるため、概念的にフレームワークの複雑さが増します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-113">They add surface area and increase the depth of inheritance hierarchies and so conceptually complicate the framework.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-114">したがって、基底クラスは、フレームワークのユーザーにとって大きな価値がある場合にのみ使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-114">Therefore, base classes should be used only if they provide significant value to the users of the framework.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-115">フレームワークの実装担当者にのみ価値がある場合は、避ける必要があります。この場合は、基底クラスからの継承ではなく、内部実装へのデリゲートを検討することを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-115">They should be avoided if they provide value only to the implementers of the framework, in which case delegation to an internal implementation instead of inheritance from a base class should be strongly considered.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-116">✔️ 抽象メンバーが含まれていない場合でも、基底クラスを抽象化することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-116">✔️ CONSIDER making base classes abstract even if they don’t contain any abstract members.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-117">このようにすると、そのクラスが継承のためだけに設計されていることが、ユーザーに明確に伝わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-117">This clearly communicates to the users that the class is designed solely to be inherited from.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-118">✔️ 主要なシナリオの種類とは別の名前空間に、基底クラスを配置することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-118">✔️ CONSIDER placing base classes in a separate namespace from the mainline scenario types.</span></span> <span data-ttu-id="5068e-119">定義上、基底クラスは高度な拡張シナリオのためのものなので、ほとんどのユーザーにとっては興味がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-119">By definition, base classes are intended for advanced extensibility scenarios and therefore are not interesting to the majority of users.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-120">❌ パブリック API での使用を意図されたクラスの場合は、基底クラスの名前に "Base" というサフィックスを付けないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-120">❌ AVOID naming base classes with a "Base" suffix if the class is intended for use in public APIs.</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-121">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation.All rights reserved.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-121">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="5068e-122">*2008 年 10 月 22 日に Microsoft Windows Development シリーズの一部として、Addison-Wesley Professional によって発行された、Krzysztof Cwalina および Brad Abrams による「[Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619)」 (フレームワーク デザイン ガイドライン: 再利用可能な .NET ライブラリの規則、用法、パターン、第 2 版) から Pearson Education, Inc. の許可を得て再印刷されています。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-122">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5068e-123">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-123">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5068e-124">フレームワーク デザインのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-124">Framework Design Guidelines</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="5068e-125">機能拡張のデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5068e-125">Designing for Extensibility</span></span>](designing-for-extensibility.md)
