---
description: '詳細情報: シリアル化'
title: シリアル化
ms.date: 10/22/2008
ms.assetid: bebb27ac-9712-4196-9931-de19fc04dbac
ms.openlocfilehash: a12163c01da2f9eed19de05b0434c02d05ca99b1
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99713300"
---
# <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="17de5-103">シリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-103">Serialization</span></span>

<span data-ttu-id="17de5-104">シリアル化とは、簡単に永続化または転送できる形式にオブジェクトを変換するプロセスのことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-104">Serialization is the process of converting an object into a format that can be readily persisted or transported.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-105">たとえば、オブジェクトをシリアル化し、HTTP を使用してインターネット経由で転送して、転送先のコンピューターで逆シリアル化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-105">For example, you can serialize an object, transport it over the Internet using HTTP, and deserialized it at the destination machine.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-106">.NET Framework には、さまざまなシリアル化シナリオに合わせて最適化できる 3 つの主なシリアル化テクノロジがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-106">The .NET Framework offers three main serialization technologies optimized for various serialization scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-107">これらのテクノロジ、およびテクノロジに関連した主な Framework 型を次の表に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-107">The following table lists these technologies and the main Framework types related to these technologies.</span></span>

|<span data-ttu-id="17de5-108">**テクノロジ名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-108">**Technology Name**</span></span>|<span data-ttu-id="17de5-109">**主要な型**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-109">**Main Types**</span></span>|<span data-ttu-id="17de5-110">**シナリオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-110">**Scenarios**</span></span>|
|-------------------------|--------------------|-------------------|
|<span data-ttu-id="17de5-111">**データ コントラクトのシリアル化**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-111">**Data Contract Serialization**</span></span>|<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>|<span data-ttu-id="17de5-112">永続化全般</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-112">General persistence</span></span><br /><span data-ttu-id="17de5-113">Web サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-113">Web Services</span></span><br /><span data-ttu-id="17de5-114">JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-114">JSON</span></span>|
|<span data-ttu-id="17de5-115">**XML シリアル化**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-115">**XML Serialization**</span></span>|<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>|<span data-ttu-id="17de5-116">XML の構造を完全に制御する XML 形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-116">XML format with full control over the shape of the XML</span></span>|
|<span data-ttu-id="17de5-117">**ランタイム シリアル化 (バイナリおよび SOAP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-117">**Runtime Serialization (Binary and SOAP)**</span></span>|<xref:System.SerializableAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>|<span data-ttu-id="17de5-118">.NET リモート処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-118">.NET Remoting</span></span>|

 <span data-ttu-id="17de5-119">✔️ 新しい型を設計するときは、シリアル化について考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-119">✔️ DO think about serialization when you design new types.</span></span>

## <a name="choosing-the-right-serialization-technology-to-support"></a><span data-ttu-id="17de5-120">サポートする適切なシリアル化テクノロジの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-120">Choosing the Right Serialization Technology to Support</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-121">✔️ 型のインスタンスを Web サービスで永続化または使用する必要がある場合は、データ コントラクトのシリアル化をサポートすることを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-121">✔️ CONSIDER supporting Data Contract Serialization if instances of your type might need to be persisted or used in Web Services.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-122">✔️ 型をシリアル化するときに作成される XML 形式の制御を強化する必要がある場合は、データ コントラクトのシリアル化の代わり、またはそれに加えて、XML シリアル化をサポートすることを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-122">✔️ CONSIDER supporting the XML Serialization instead of or in addition to Data Contract Serialization if you need more control over the XML format that is produced when the type is serialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-123">これは、たとえば XML 属性を作成するために、データ コントラクトのシリアル化ではサポートされていない XML コンストラクトを使用する必要がある一部の相互運用性シナリオで、必要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-123">This may be necessary in some interoperability scenarios where you need to use an XML construct that is not supported by Data Contract Serialization, for example, to produce XML attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-124">✔️ 型のインスタンスが .NET リモート処理の境界を超えて移動する必要がある場合は、ランタイムのシリアル化をサポートすることを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-124">✔️ CONSIDER supporting the Runtime Serialization if instances of your type need to travel across .NET Remoting boundaries.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-125">❌ 一般的な永続化のために、ランタイムのシリアル化や XML のシリアル化をサポートしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-125">❌ AVOID supporting Runtime Serialization or XML Serialization just for general persistence reasons.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-126">代わりに、データ コントラクトのシリアル化を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-126">Prefer Data Contract Serialization instead.</span></span>

## <a name="supporting-data-contract-serialization"></a><span data-ttu-id="17de5-127">データ コントラクトのシリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-127">Supporting Data Contract Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-128"><xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> を型に適用し、<xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> をその型のメンバー (フィールドおよびプロパティ) に適用することによって、型でデータ コントラクトのシリアル化をサポートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-128">Types can support Data Contract Serialization by applying the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> to the type and the <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> to the members (fields and properties) of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-129">✔️ 型を部分信頼で使用できる場合は、型のデータ メンバーをパブリックにすることを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-129">✔️ CONSIDER marking data members of your type public if the type can be used in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-130">完全な信頼では、データ コントラクト シリアライザーで非パブリックの型とメンバーをシリアル化および逆シリアル化できますが、部分信頼の場合は、パブリック メンバーのみをシリアル化および逆シリアル化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-130">In full trust, Data Contract serializers can serialize and deserialize nonpublic types and members, but only public members can be serialized and deserialized in partial trust.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-131">✔️ <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> を持つすべてのプロパティで、ゲッターとセッターを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-131">✔️ DO implement a getter and setter on all properties that have <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-132">データ コントラクト シリアライザーにより、この型のゲッターとセッターの両方がシリアル化可能と見なされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-132">Data Contract serializers require both the getter and the setter for the type to be considered serializable.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-133">(.NET Framework 3.5 SP1 では、一部のコレクション プロパティを取得専用にすることができます)。型を部分信頼で使用しない場合は、1 つまたは両方のプロパティ アクセサーを非パブリックにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-133">(In .NET Framework 3.5 SP1, some collection properties can be get-only.) If the type won’t be used in partial trust, one or both of the property accessors can be nonpublic.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-134">✔️ 逆シリアル化されたインスタンスの初期化には、シリアル化コールバックを使用することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-134">✔️ CONSIDER using the serialization callbacks for initialization of deserialized instances.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-135">オブジェクトの逆シリアル化時にはコンストラクターは呼び出されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-135">Constructors are not called when objects are deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-136">(このルールには例外があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-136">(There are exceptions to the rule.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-137"><xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> でマークされたコレクションのコンストラクターは、逆シリアル化の間に呼び出されます)。このため、通常の構築時に実行されるすべてのロジックを、シリアル化コールバックの 1 つとして実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-137">Constructors of collections marked with <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> are called during deserialization.) Therefore, any logic that executes during normal construction needs to be implemented as one of the serialization callbacks.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-138">`OnDeserializedAttribute` は最もよく使用されるコールバック属性です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-138">`OnDeserializedAttribute` is the most commonly used callback attribute.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-139">その他の属性には、<xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>、<xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>、および <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute> があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-139">The other attributes in the family are <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>, and <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-140">これらを使用して、逆シリアル化前、シリアル化前、およびシリアル化後に実行されるコールバックをマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-140">They can be used to mark callbacks that get executed before deserialization, before serialization, and finally, after serialization, respectively.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-141">✔️ 複雑なオブジェクト グラフを逆シリアル化する場合は、<xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> を使用して、使用する必要がある具象型を示すことを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-141">✔️ CONSIDER using the <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> to indicate concrete types that should be used when deserializing a complex object graph.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-142">✔️ シリアル化可能な型を作成または変更するときは、下位互換性と上位互換性を考慮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-142">✔️ DO consider backward and forward compatibility when creating or changing serializable types.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-143">シリアル化した型の将来のバージョンは、現在のバージョンの型に逆シリアル化でき、その逆も可能であることを念頭に置いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-143">Keep in mind that serialized streams of future versions of your type can be deserialized into the current version of the type, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-144">明示的なパラメーターを使用してデータ コントラクト属性にコントラクトを保存する特別な措置を取らない限り、データ メンバーはプライベートで内部データであっても、型の将来のバージョンで名前、型、順序を変更することはできないことを理解しておいてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-144">Make sure you understand that data members, even private and internal, cannot change their names, types, or even their order in future versions of the type unless special care is taken to preserve the contract using explicit parameters to the data contract attributes.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-145">シリアル化可能な型を変更するときは、シリアル化の互換性をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-145">Test compatibility of serialization when making changes to serializable types.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-146">新しいバージョンを古いバージョンに逆シリアル化したり、その逆も試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-146">Try deserializing the new version into an old version, and vice versa.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-147">✔️ 異なるバージョンの型の間でラウンドトリッピングができるように、<xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> を実装することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-147">✔️ CONSIDER implementing <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> to allow round-tripping between different versions of the type.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-148">インターフェイスを使用すると、ラウンドトリッピングの間にデータが失われないようにシリアライザーで確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-148">The interface allows the serializer to ensure that no data is lost during round-tripping.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-149"><xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティは、現在のバージョンでは未知である、将来のバージョンの型のデータを格納するために使用されるため、そのデータ メンバーにはそれを格納できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-149">The <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> property is used to store any data from the future version of the type that is unknown to the current version, and so it cannot store it in its data members.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-150">現在のバージョンを、後で将来のバージョンにシリアル化または逆シリアル化するときに、シリアル化されたストリームで追加データを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-150">When the current version is subsequently serialized and deserialized into a future version, the additional data will be available in the serialized stream.</span></span>

## <a name="supporting-xml-serialization"></a><span data-ttu-id="17de5-151">XML シリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-151">Supporting XML Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-152">データ コントラクトのシリアル化は .NET Framework の主な (既定の) シリアル化テクノロジですが、データ コントラクトのシリアル化ではサポートされないシリアル化シナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-152">Data Contract Serialization is the main (default) serialization technology in the .NET Framework, but there are serialization scenarios that Data Contract Serialization does not support.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-153">たとえば、シリアライザーによって作成または使用された XML の形状は完全に制御できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-153">For example, it does not give you full control over the shape of XML produced or consumed by the serializer.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-154">そのような微調整が必要な場合は、XML シリアル化を使用する必要があり、このシリアル化テクノロジをサポートするように型を設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-154">If such fine control is required, XML Serialization has to be used, and you need to design your types to support this serialization technology.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-155">❌ 作成された XML の形状を制御しなければならない強力な理由がない限り、XML シリアル化のために特別に型を設計することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-155">❌ AVOID designing your types specifically for XML Serialization, unless you have a very strong reason to control the shape of the XML produced.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-156">このシリアル化テクノロジは、前のセクションで説明したデータ コントラクトのシリアル化よりも優先されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-156">This serialization technology has been superseded by the Data Contract Serialization discussed in the previous section.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-157">✔️ XML シリアル化属性を適用することで提供されるものより細かく、シリアル化された XML の形状を制御する必要がある場合は、<xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> インターフェイスを実装することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-157">✔️ CONSIDER implementing the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface if you want even more control over the shape of the serialized XML than what’s offered by applying the XML Serialization attributes.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-158">2 つのインターフェイスのメソッド、<xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> と <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A> を使用することで、シリアル化された XML ストリームを完全制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-158">Two methods of the interface, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> and <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, allow you to fully control the serialized XML stream.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-159">また、`XmlSchemaProviderAttribute` を適用することで、その型用に生成される XML スキーマを制御することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-159">You can also control the XML schema that gets generated for the type by applying the `XmlSchemaProviderAttribute`.</span></span>

## <a name="supporting-runtime-serialization"></a><span data-ttu-id="17de5-160">ランタイム シリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-160">Supporting Runtime Serialization</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-161">ランタイム シリアル化は、.NET リモート処理で使用されるテクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-161">Runtime Serialization is a technology used by .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-162">.NET リモート処理を使用して型が転送されると考えられる場合は、ランタイム シリアル化をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-162">If you think your types will be transported using .NET Remoting, you need to make sure they support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-163">ランタイム シリアル化の基本的なサポートは、<xref:System.SerializableAttribute> を適用することで提供でき、より高度なシナリオでは、単純なランタイム シリアル化可能パターンの実装が必要になります (<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> を実装してシリアル化コンストラクターを提供します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-163">The basic support for Runtime Serialization can be provided by applying the <xref:System.SerializableAttribute>, and more advanced scenarios involve implementing a simple Runtime Serializable Pattern (implement <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> and provide serialization constructor).</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-164">✔️ 型が .NET リモート処理で使用される場合は、ランタイム シリアル化をサポートすることを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-164">✔️ CONSIDER supporting Runtime Serialization if your types will be used with .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-165">たとえば、<xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> 名前空間では .NET リモート処理が使用されるため、`System.AddIn` アドインの間で交換されるすべての型で、ランタイム シリアル化をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-165">For example, the <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> namespace uses .NET Remoting, and so all types exchanged between `System.AddIn` add-ins need to support Runtime Serialization.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-166">✔️ シリアル化プロセスを完全に制御する必要がある場合は、ランタイム シリアル化可能パターンを実装することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-166">✔️ CONSIDER implementing the Runtime Serializable Pattern if you want complete control over the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-167">たとえば、シリアル化または逆シリアル化されたデータを変換したいとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-167">For example, if you want to transform data as it gets serialized or deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-168">パターンは単純です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-168">The pattern is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-169">必要な作業は、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> インターフェイスを実装し、オブジェクトを逆シリアル化するときに使用する特別なコンストラクターを指定するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-169">All you need to do is implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface and provide a special constructor that is used when the object is deserialized.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-170">✔️ このサンプルで示されているように、シリアル化コンストラクターを保護し、型と名前を厳密に指定した 2 つのパラメーターを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-170">✔️ DO make the serialization constructor protected and provide two parameters typed and named exactly as shown in the sample here.</span></span>

```csharp
[Serializable]
public class Person : ISerializable
{
    protected Person(SerializationInfo info, StreamingContext context)
    {
        // ...
    }
}
```

 <span data-ttu-id="17de5-171">✔️ <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> メンバーを明示的に実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-171">✔️ DO implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> members explicitly.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-172">✔️ <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> の実装にはリンク確認要求を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-172">✔️ DO apply a link demand to <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="17de5-173">こうすることで、完全に信頼できるコアとランタイム シリアライザーだけが、メンバーにアクセスできるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-173">This ensures that only fully trusted core and the Runtime Serializer have access to the member.</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-174">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation.All rights reserved.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-174">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>

 <span data-ttu-id="17de5-175">*2008 年 10 月 22 日に Microsoft Windows Development シリーズの一部として、Addison-Wesley Professional によって発行された、Krzysztof Cwalina および Brad Abrams による「[Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619)」 (フレームワーク デザイン ガイドライン: 再利用可能な .NET ライブラリの規則、用法、パターン、第 2 版) から Pearson Education, Inc. の許可を得て再印刷されています。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-175">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17de5-176">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="17de5-177">フレームワーク デザインのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-177">Framework Design Guidelines</span></span>](index.md)
- [<span data-ttu-id="17de5-178">使用方法のガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17de5-178">Usage Guidelines</span></span>](usage-guidelines.md)
